Seile wurden aus den Fasern des Indianer-Hanfs, Nesselpflanzen und der inneren Rinde verschiedener Bäume durch Rollen auf dem Oberschenkel hergestellt.
Am 1. März eines jeden Jahres, dem alten Jahresanfang, wurde das Feuer neu entzündet, was mit einem Hohlspiegel oder durch Bohren in das Holz eines fruchttragenden Baumes geschehen musste.
Fröhlich und das Kuratorium hingegen favorisieren neue Methoden zur Vitalisierung von Bäumen, die in Zusammenarbeit mit Universitätsinstituten und Baumspezialisten entwickelt und erprobt wurden.
Aufgrund einer Legende, die erzählt, dass die Gottesmutter auf dem Weg von Einsiedeln nach St. Gerold bei dieser Eibe Rast gemacht habe, sprach man der Rinde des Baumes heilende Wirkung bei allerlei Krankheiten zu.
Zum Haushalt gehörten ferner seine Eltern Michael Baum und Mathilde Levi, die 1892 von Gymnich nach Lechenich gezogen waren, wo sie in der Neustraße ein Haus erworben und eine Metzgerei eröffnet hatten.
Hier, vor allem auf Sumatra und Borneo, finden sich die größten Torfwälder weltweit, deren Bäume bis zu 50 Meter hoch werden können.
Im Herbst färben sich die Blätter an den Bäumen, bevor sie dann abfallen.
Das Grün macht das Kreuz zum Baum des Lebens und zum Weinstock.
Der Indigofink sucht am Boden und auf Sträuchern und Bäumen nach Samen, Knospen, Beeren, Insekten und Spinnen.
Die schnell gebildete „Parkinitiative »Rettet die Trauerweiden«“ brachte an einer Weide ein Plakat mit der Aufschrift Dieser Baum bleibt stehen an.
Das erste Exemplar dieser Bäume wurde am 27. März 2000 in der Paul-Löbe-Allee (Nähe Reichstag) gepflanzt.
Ein sprechender Baum neben ihrer Hütte gibt ihr Rat. Ihre Besucher, die das Kloster auf dem Heiligen Berg besteigen wollen, kommen und gehen; unter ihnen ein Italiener, eine verzogene Göre und ein Unbekannter, der urplötzlich in die Mongolei aufbricht.
Am Fuß der Steilhänge finden sich viele fremdländische Bäume, ein Staudengarten und ein Rosenhang, weiter oben sind Stadtvillen und Kapitänshäuser zu sehen.
Wahrscheinlicher war es die Beobachtung, dass die Mistel auch im Winter, wenn alles andere pflanzliche Leben erstorben zu sein scheint, noch grün auf den Bäumen wächst.
Einige Baumscheren haben einen Teleskopgriff, der bis zu einer Länge von zwei Metern ausgefahren werden kann, um höher liegende Äste eines Baumes zu erreichen.
In Niederösterreich beginnt man die „Schälung“ der Schwarzföhre 10-20 Jahre vor dem beabsichtigten Abtrieb, wenn die Bäume 50-100 Jahre alt sind.
Die Ränder des Sees sind von Bäumen umstanden und am Nordufer wurden einige Wochendhäuschen errichtet.
In Südafrika und den angrenzenden Gebieten von Botswana und Simbabwe variieren die Bäume in der Größe von 4 bis 18 m und werden Mopane-Sträucher genannt, manchmal bilden sie auch Waldungen, wenn sie einen schlankeren Wuchs haben.
Im Laufe der Jahre wurde hieraus eine panafrikanische Bewegung, die mittlerweile in 13 Ländern aktiv ist, etwa 600 Baumschulen gründete und bis 1993 zum Schutz vor Erosion 30 Millionen Bäume neu pflanzte.
Sie leben in erster Linie am Boden, wo sie sich auf allen Vieren fortbewegen; lediglich Weibchen mit Jungtieren suchen manchmal Schutz in den unteren Ästen der Bäume.
Honecker erhielt im selben Prozess 10 Jahre. 1937 bis 1943 war Baum im Zuchthaus Brandenburg-Görden inhaftiert, danach bis 1945 im KZ Auschwitz und zuletzt im KZ Mauthausen.
Die Rückreise geht über Florenz und Venedig, und nach Überwindung der Alpen erreichen die Reisenden ihr geliebtes Berlin: „Unter den Linden standen die Bäume im herrlichsten Grün.
Umgerissene Bäume und die Winde selbst beschädigten zahlreiche Gebäude.
Der Gemeindename ist ein isiXhosa-Begriff für "ein Platz wo viele Bäume stehen, ein Wald".
Diese dünnen Triebe entstehen überall auf den bis zu 3 cm dicken Ästen. Im Juni, wenn die jungen Triebe knapp 5 cm lang sind, ist der Baum deshalb ein hübscher Blickfang.
Fast 300 Blütenpflanzen und Bäume, 300 Schmetterlingsarten und fast 50 verschiedene Vögel wurden hier bereits gezählt.
Der Guirakuckuck lebt in Bolivien, Paraguay, Brasilien und Argentinien, dort bewohnt er Grassteppen mit weitverstreuten Bäumen.
Der höchste Baum Deutschlands ist eine 62,45 m (Stand: 2006) hohe Douglasie im Eberbacher Stadtwald.
Das Gaffelsegel ist ein unsymmetrisch viereckiges Segel, das zwischen einer Gaffel und dem Baum aufgespannt ist.
Die Larven bohren sich tief in alte und morsche Bäume und Sträucher (zum Beispiel Buchen, Birken, Eichen oder Weißdorne, selten auch in Nadelholz) und können so lange Gänge erzeugen.
Um 1900 hat George F. Peabody dem Baum „seine Freiheit gegeben“.
Während sie in der Tageshitze im Schutz eines Baums oder Gebüsches ruhen, werden sie zur Dämmerung aktiv.
Die Stammteile haben sich im Laufe der Zeit vom Zentralraum entfernt, deshalb erscheint die Tatsache, dass es sich ursprünglich um einen Baum handelte, auf den ersten Blick unwahrscheinlich.
Der lokale Baum ist Thespesia populnea.
Außerdem sind in der mit über dreihundert Bäumen ansprechend gestaltenen Zooanlage verschiedene Huftiere, Bennetkängurus und Landschildkröten untergebracht.
Das Stadtwappen basiert auf dem Symbol 木 (ki), was Baum bedeutet und das erste Kanji im Stadtnamen ist.
Die Lanze soll dann - als Zeichen für die geglückte Gründung - ausgeschlagen sein und sich zu dem Baum entwickelt haben.
Aktuelle Planungen sehen vor, das Podest und somit auch den Großteil der dort gepflanzten Bäume im Rahmen der Umgestaltung der Zeil zu entfernen.
In der Tageshitze ruhen sie im Schatten der Bäume.
Die Larven wandern im Bast des Baumes stammabwärts bis zu den Wurzelnansätzen.
Er lernt, sich seine Zeit einzuteilen und reist weiter in eine Gegend wo er seinen Baum, den er nie fertigmalen konnte, findet.
Der Johannisbrotbaum (Ceratonia siliqua), auch Karubenbaum oder Karobbaum genannt, ist ein meist zweihäusiger, immergrüner Baum, der im Mittelmeerraum und Vorderasien vorkommt.
Eine weitere Methode ist das Einnetzen des ganzen Baumes oder nur der Krone, um die Fliegen daran zu hindern ihre Eier abzulegen.
Diese Auffassung passt zum Cover des Albums, welches einen vom Laub befreiten Baum in einem Herbststurm zeigt.
Im Jahre 1998 brach ein strenger Frost herein und der Baum hörte für einige Jahre auf, Früchte zu tragen.
Zum Schlafen in der Nacht klettern sie auf Bäume, wobei sich eine Gruppe meist auf viele Stellen aufteilt, um Räubern nicht in zu großer Zahl in die Hände zu fallen.
Die Zitrone oder Citrone (Citrus limon) ist die etwa faustgroße Frucht einer Zitruspflanze, länglich-oval mit gelber oder grün-gelber Schale, sie wächst auf Bäumen.
Am Ende erhält man so den unteren Baum mit Grad 3. Verschmelzen zweier Binomialbäume von Grad 2: Vergleiche die Wurzeln und füge dem Baum mit kleinerer Wurzel (grau) den anderen Baum (schwarz) als linken Teilbaum hinzu.
Ein Eichbaum kann ein Alter von mehreren hundert Jahren erreichen, Holzkohle aus seinen inneren Ringen liefert ebenfalls ein eventuell um mehrere Jahrhunderte „zu altes“ Datum für den Zeitpunkt des Absterbens des Baumes.
Ihr gegenüber – von Bäumen verdeckt – steht das Coesfelder Kreuz Der Verkehrsknotenpunkt am Coesfelder Kreuz vom Dach des Universitätsklinikums fotografiert.
Am 18. Mai 2006 entdeckte ein Biologe des Ministeriums für natürliche Ressourcen in Georgia einen Baumbestand von annähernd einem halben Dutzend Bäumen in der Nähe von Warm Springs.
Scleromochlus könnte auf Bäumen gelebt haben und größere Distanzen im Gleitflug überbrückt haben.
In dem landschaftlich reizvoll gelegenen Park findet sich ein Weiher und verschiedene sehr alte Bäume.
Es sind Bäume, mit Wuchshöhen bis zu 30 m. Die glatte Rinde ist dunkelbraun bis schwarz, sie löst sich in großen dünnen Stücken ab.
Nach einer alten Prophezeiung wird Dithmarschen die Freiheit aber zurückerlangen, wenn eine Elster auf dem Baum brütet und fünf weiße Jungen aufziehen und der Baum sodann von neuem ergrünen wird.
Fichten sind einhäusig (monözisch), d.h. es gibt weibliche und männliche Blütenorgane getrennt voneinander an einem Baum.
Der größte Zuwachs wurde im Kronenbereich eingebrachter toter Bäume festgestellt, wo die Regenbogenforelle laichen konnte.
Piktische Steine aus der späteren, christlichen Periode stellen mit Menschenköpfen verzierte Bäume dar.
Dieser Ansicht zufolge sind Sätze nicht nur Ketten von Wörtern, sondern Bäume mit unter- und übergeordneten Ästen, die durch Knotenpunkte verbunden sind.
Es sind zweihäusig getrenntgeschlechtige (diözische) Bäume oder Sträucher.
Der Baum und die Blume der Provinz ist das Grüne Ebenholz (Jacaranda filicifolia).
Hier kommt alles vor von einjährigen über mehrjährigen krautigen Pflanzen, von Halbsträuchern über Sträucher bis zu Bäumen, außerdem Lianen.
Alte Bäume spielen im vorderasiatischen Kulturkreis eine wichtige Rolle, gerade weil sie in einem eher trockenen Land selten sind.
Dieser Baum wurde nach einer Pilgerreise vor 2000 Jahren aus Indien hergebracht.
Unter den Weidenarten gibt es bis 30 m hohe Bäume, aber auch Zwergsträucher, die nur 3 cm hoch werden.
Zur Einweihung des neuen Schulhauses wurde im Jahr 1906 ein Kastanienbaum im Schulhof gepflanzt, der nun ein mächtiger Baum geworden ist.
Der expressionistische Maler Christian Rohlfs (1849 bis 1938) hat einen Teil seiner Kindheit in Fredesdorf verbracht, wo der Arzt nach einem Sturz Rohlfs von einem Baum sein Maltalent erkannte.
Morsche, herabfallende Äste und umstürzende Bäume zerstören immer wieder weitere Grabsteine.
Nut übernahm so teilweise die Rolle von Hathor als Herrin der Sykomore, des Baumes, der den Verstorbenen Speis und Trank geben sollte, und Hathor wurde teilweise als Himmelsgöttin dargestellt.
Die meisten Bäume z. B. im Sequoia-&-Kings-Canyon-Nationalpark zeigen deutliche Brandnarben, die aber, wenn der Baum nicht zu stark geschädigt ist, wieder verheilen.
Biographien schrieben Johann Wilhelm Baum (1840) und Gerhart Müller (1958).
Sein Nest baut er in kleinen Büschen oder häufig in Bäumen, deren Äste über dem Wasser hängen.
Vor der Wahl Ludwig Müllers zum Reichsbischof am 27. September 1933 entwarf er ein deutlich formuliertes Flugblatt Der Arierparagraph in der Kirche; nachts plakatierte er mit Freunden noch Protestplakate an Bäume und Laternen.
Die Krankheit muss aber nicht zwingend zum Absterben des Baumes führen.
Jedem Ägypter lag daran, sein Haus mit schattenspendenden Bäumen zu umgeben, um sich in ihrem Schatten zu ergötzen und am Dufte der Blumen zu erfreuen.
Zwei von Bäumen beschattete Dorfbrunnen, die Fonte Pequena und die Fonte Grande, laden an steinernen Tischen zu Pausen ein.
Charakteristisch sind die vielen alten Villen und noblen Häuser sowie die ruhigen Gassen voller Bäume und Grünflächen.
Es ist ein bis zu 40 Meter hoher und bis 1,5 Meter dicker Baum, von dessen Hauptstamm die Seitenäste waagerecht ausgehen.
Nach einer sagenhaften Überlieferung knüpften sich an den mächtigen alten Baum, dessen Äste sonderbarerweise kreuzweise standen, manche Absonderlichkeiten.
Der kolossale Baum auf den Berghängen der Sierra de Gata im Südosten der Provinz Salamanca steht ungefähr 1 km nordwestlich der Stadt Herguijuela de la Sierra in Spanien.
Es sind tagaktive Waldbewohner, die sich flink und akrobatisch durch die Bäume bewegen, unterstützt von ihrem Greifschwanz.
Der Promenade entlang wachsen mächtige Bäume und runden so das friedliche Erscheinungsbild ab.
Zur Ruhe ziehen sie sich in Nester zurück, die sie aus Gräsern und Blättern in Höhlen, Felsspalten oder unter gefallenen Bäumen errichten.
Die ursprüngliche "Einsame Pinie" war die einzige Überlebende einer Gruppe von Bäumen, die von türkischen Soldaten gefällt wurde, die das Holz und die Zweige verwendet hatten, um ihre Schützengräben während der Schlacht zu bedecken.
Joseph Roth, Vicki Baum, Ödön von Horváth, Peter Martin Lampel.
Der Baum ist anspruchslos und sehr frosthart.
Die Einblättrige Kiefer ist ein Baum des semiariden Klimas und verträgt Trockenheit.
Nach vier Jahren des Doppellebens zerbrach die Beziehung zu seiner Frau sowie der Glaube an Gott, und Baum tauchte in die Schwulenszene ab.
Durch den Orkan Lothar wurden die Bäume um den Moos- und Siedigkopf im Dezember 1999 fast vollständig entwurzelt.
Ab 1674 bis 1878 wurde in der Grube Grüner Baum in Hartenrod Kupfer- und Bleierz gefördert; am Eisenberg grub man von 1775 bis 1830 nach Eisen, Kupfer, Nickel, Zink und Malachit.
Im südlichen, niedrigeren und trockenerem Teil überwiegt spärlicher Bewuchs - als Baum dominiert die kretische Zypresse(die runde, nicht die kerzenförmige Wuchsform), wohingegen er im oberen Teil vielfältiger wird.
Ob das wirklich so war, ist fragwürdig, denn der Baum hatte zu dieser Zeit noch keinen Durchmesser von 11 Metern und keine Äste, auf denen ein ausgewachsener Mann ohne Probleme schlafen konnte.
Der Name ist auf das lateinische Wort concidere (in der Bedeutung fällen, zum Beispiel gefällter Baum oder gefällter Wald) zurückzuführen.
Die Blätter sind streifenförmig und etwa 3 bis 4 cm, an jungen Bäumen teils auch bis 10 cm lang bei etwa 6 bis 12 mm Breite.
Der Baum kann eine Wuchshöhe von 16 m und einen Stammdurchmesser von 10 m erreichen und ist damit ein wichtiger Schattenspender in den Wüsten und Halbwüsten.
Der Baum erreicht eine Höhe von etwa 12 Metern.
Die Schilderung des Amazonenlandes trägt ebenfalls die Attribute eines locus amoenus (Vers 23.314 ff.): Auf Wiesen und Auen fließen viele Bäche, es gibt reine Brunnen, wohlgestaltete grüne Wälder mit großen Bäumen, schöne Blumen und Vogelgesang.
Die Vorgaben waren außergewöhnlich: Auf dem Grundstück im Hyde Park sollten die bestehenden Bäume weitgehend erhalten bleiben.
Ferner werden physiologische Daten der Bäume (z.B. Transpiration und Photosyntheseraten) ermittelt.
Inzwischen nehmen jedoch die herumwachsenden Bäume die Sicht.
Einzelstehende Bäume neigen (flüchten) sich in die entgegengesetzte Richtung und bilden fahnenartige Kronen aus.
Ein ungewurzelter Baum dagegen besitzt keinen ausgezeichneten nächsten gemeinsamen Vorfahren, sondern soll lediglich die Verwandtschaftsnähe oder -ferne der einzelnen Arten darstellen.
Vor dem Eingreifen des Menschen gab es in den Küstenmammutbaum-Wäldern alle 20 bis 50 Jahre Feuer, die auch die Konkurrenz der Mammutbäume durch andere Bäume verringerten.
So werden auf verschiedenen Sonnentänzen die Pflöcke durch Pferde herausgezogen, der Tänzer zieht Büffelschädel hinter sich her bis die Haut reißt, oder er wird für eine bestimmte Zeit am Baum aufgehängt.
Der tagaktive Baumpieper findet seine Nahrung sowohl auf Flächen mit niedriger Vegetation als auch auf Bäumen.
Die roten Blütenstände sitzen auf der Spitze des Baumes.
Vater ist die Bezeichnung für den direkten Vorgänger in einem Baum.
Ein Mann erwacht unter einem Baum in einem Park. Er erhebt sich, riecht an einer Blume und beobachtet ein Kaninchen.
Dorothy und der Zauberer in Oz ist ein Kinderbuch des US-amerikanischen Schriftstellers Lyman Frank Baum.
Wege wurden erneuert, Bäume und Sträucher beschnitten und entfernt, um neue Ansichten zu präsentieren.
Scrat merkt, dass die Eiche nicht echt ist, sondern dass sie nur einer Eiche nachempfunden ist und er sich in einer hochentwickelten Zukunft befindet, in der weit und breit kein Baum zu sehen ist.
Nur wenige Skinkartige können klettern und leben in Bäumen.
Sie funktionieren wie Saugnäpfe und erlauben es dem Frosch, auf Bäume zu steigen und sogar problemlos an senkrechten Glasflächen hochzulaufen (Näheres siehe: Europäischer Laubfrosch).
Bei diesem Großen Baum handelte es sich um den Schlagbaum einer bergischen Zollstelle.
Breite Wege führen durch den Park, in dem große, von Bäumen gesäumte Rasenflächen die einzelnen Gartenbereiche voneinander trennen.
In ihm wachsen viele seltene Bäume, z. B. Buchen, Silberpappeln, Weymouthskiefern, Edeltannen und uralte Eiben, aber auch Rhododendron und andere Zierpflanzen.
An der Blattbasis bleiben die gezähnten eiförmigen Nebenblätter vor allem bei jungen Bäumen länger haften.
Durch die gepflegten Gärten mit vielen Büschen, die farbenfrohen Blüten tragen und den Palmen und anderen Bäumen, die den Weg zum Strand fast zu einem Wald machen, erscheint diese Hüttenstadt nicht ärmlich.
Das 3 m breite, bis 1m hohe Nest wird auf einem dornigen Baum errichtet und kann bei der nächsten Brut wieder benutzt werden.
Es sind sommergrüne Bäume.
Die zentralen Gebiete des Auyan-Tepui und die Talsohlen der Canyons sind von undurchdringlichen Wäldern aus wenigen, eher kleinwüchsigen Bäumen bedeckt.
Aufgrund der langen Arme glaubte man lange, Oreopithecus habe sich schwinghangelnd durch die Bäume bewegt.
Dort bildet sie zumeist die erste grüne Bodenschicht (Krautschicht), noch bevor die Bäume ihre Blätter entwickeln.
Der Baum ist wegen seiner Schorfanfälligkeit für Liebhabergärten nur sehr eingeschränkt empfehlenswert.
Außerdem oblag er, wie in Adelskreisen nicht unüblich, begeistert der Jagd, seine Trophäenzahl erfreute ihn (er erlegte rd. 46.000 Tiere); im Exil fällte er gerne Bäume.
