2015 wurde die Eiche zum „Europäischen Baum des Jahres“ gewählt.
Alle an einem Baum angeschlossenen Kabelinternetteilnehmer müssen sich den für den Datenverkehr reservierten Frequenzbereich teilen.
Als er als kleiner Baum im Wald steht, ist es sein größter Wunsch, endlich so groß zu sein wie viele der Bäume, die sich in seiner Nachbarschaft befinden.
Als Festplatz wird traditionell die sogenannte "Seegrusche", ein vom Bäumen umrandeter Bereich am Stahnsdorfer See, genutzt.
Als junger Baum hat die Sommerlinde meist eine mehr halbkugelige Krone.
Als langsamer, guter Kletterer hält er sich oft auch im Geäst von Büschen und Bäumen auf, um gut getarnt Beute aufzulauern.
Als schließlich der Tod kommt, fiedelt er ihn in einem Baum fest, und stirbt erst, als er beim Begräbnis eines Verwandten das Vaterunser betet.
Als wichtigstes Werk gilt der Roman Der letzte Baum, der den Niedergang eines Bauerngeschlechts beschreibt.
Am 22. Mai 1942 wurde sie von der Gestapo verhaftet und am 16. Juli mit mehreren anderen Mitgliedern der Gruppe um Herbert Baum vom Volksgerichtshof wegen Vorbereitung zum Hochverrat zum Tode durch Enthaupten verurteilt.
Am bekanntesten ist ein Vorfall, wo er während einer Beerdigung auf den Friedhof der Stadt Zagórze trottete und die Trauernden teils auf Bäume flüchteten.
Am rechten Rand des Bildes sind ein Altar, ein mit einer Doppelaxt geschmückter Pfeiler sowie eine Art Schrein mit Doppelhörnern und einem Baum zu erkennen.
An den Löchern 5 und 17 muss das Grün über Bäume angespielt werden.
An diesem Pfingstsonntag des Jahres 1930 stirbt auch der Arzt selber in Cartagena de Indias, als er bei dem Versuch, seinen frechen sprechenden Papagei vom Baum zu holen, von der Leiter stürzt.
Anfang 2008 fanden umfangreiche Rodungsmaßnahmen statt, da die Bäume des Parks jahrzehntelang nicht in dem erforderlichen Maße zurückgeschnitten wurde.
An manchen Bäumen sind die Samen bitter, faserig und besitzen einen Terpentingeruch.
Apiarius' Signet waren Bär und Bienenstock: Der Bär klettert am Baum empor, um den Honig im Spalt zu suchen, links von fünf und rechts von sieben Bienen umschwärmt; am Fuß des Baumes wachsen Pflanzen.
ARCNET wird physisch entweder wie ein klassisches 10BASE2 -Ethernet als Bus oder alternativ als Stern bzw. Baum aufgebaut.
Armin D. Baum: Literarische Echtheit als Kanonkriterium in der alten Kirche.
Auch Bäume können angehoben werden.
Auch in Mitteleuropa erweist sich der Baum als winterhart.
Auch sei Pyrrhon einmal, von einem Hund verfolgt, auf einen Baum geklettert.
Aufbau und Spielverlauf Den Spielplan bildet ein stilisierter Baum aus 58 rechteckigen Feldern.
Auf den Dächern wachsen inzwischen Bäume.
Auf der begleitenden Webseite, die im Corporate Design des Bundesverbandes gestaltet ist, heißt es: „Da wir zur Herstellung deutscher High-Tech Produkte auf Metalle aus Konfliktregionen angewiesen sind, pflanzen wir im Gegenzug für jedes Opfer einen Baum.
Aufgrund der geologischen Beschaffenheit und Trockenheit der Schotterböden kam es jedoch zu starken Ausfällen und nach drei Jahren war nur mehr ein Zehntel der aufgestockten Bäume am Leben.
Aus der Rinde der Bäume wurde die Gerberlohe zum Gerben von Tierfellen gewonnen. 1918 musste der Fürst abdanken, und die „Fürstliche Kapelle“ wurde in „Loh-Orchester“ umbenannt.
Aus diesem Grund gibt es in Deutschland vom BUND die Bestrebung, isolierte Siedlungsgebiete mittels etwa 20 Meter breiter Korridore, welche mit Bäumen und Hecken bepflanzt werden, zu verbinden und zusätzliche Lebensräume zu erschließen.
Aus diesem Grund klettern Flachlandgorillas auch öfter auf Bäume, während Berggorillas ausgeprägte Bodenbewohner sind.
Bald darauf wurden sie an einer Wegbiegung („The Bloody Curve“) von 200 Männern empfangen, die sich auf einer Böschung hinter Bäumen und Mauern verborgen und so einen erfolgreichen Hinterhalt gelegt hatten.
Baum arbeitete auch als Filmkomponist und Musikproduzent.
Baum Die Gute Graue wächst sehr stark und bildet auf Sämlingsunterlage eine sehr große Krone, die breit und hoch wird.
Bäume, die im Freien kultiviert werden, erhalten dagegen einen niedrigen, kugelförmigen Habitus und haben nur einen schwach entwickelten Stamm.
Bäume im Park wie zum Beispiel der Kumbuk (Terminalia arjuna), Halmilla (Berrya cordiflora) und der Palu-Baum (Manilkara hexandra) bieten Schutz und Nahrung für viele Tiere.
Bäume überleben sogar den Winter und können daher mehrjährig genutzt werden.
Bäume und Sträucher überwucherten die Mauern und das Mauerwerk war ausgebrochen.
Baum und Feuer sind ihre Attribute.
Baum-Veteranen Gerichtseiche am Galgenberg bei Rosenthal Mindestens 700-jährige Sommerlinde in Himmelsberg Im Burgwald gibt es zahlreiche mehrere hundert Jahre alte Bäume.
Beide sitzen − in entspannter Sitzhaltung mit einem angewinkelten und einem herabhängenden Bein − auf Felsen unter Bäumen, zu ihren Füßen Rehe und Löwen.
Bei jungen Bäumen sind die Lentizellen als helle Punkte gut sichtbar.
Beim Anblick des Baumes kehren einige Erinnerungen zurück und er kann sich auch teilweise an die junge Ayu erinnern.
Beispiel Die Grafik zeigt einen Baum, der in verschachtelte Mengen transformiert wurde.
Bei vielen monözischen Bäumen tragen Jungpflanzen überwiegend oder ausschließlich männliche Blüten, während ältere Pflanzen vorwiegend weibliche Blüten bilden.
Bekanntestes Beispiel ist das Bild A Sudden Gust Of Wind (after Hokusai), bei der alle Teile (Hut, Mann, Baum, Laub) aus einzelnen Aufnahmen stammen und spurenlos zusammengefügt wurden Achim Hochdörfer, MUMOK Wien: Jeff Wall: Photographs.
Beschreibung Actinostrobus arenarius wächst als immergrüner Strauch oder Baum, der Wuchshöhen von bis zu 5 Meter erreichen kann.
Beschreibung Bei den Arten handelt es sich um immergrüne Sträucher, kleine Bäume, seltener auch Lianen.
Beschreibung Blumepeter-Denkmal auf den Kapuzinerplanken Die Kapuzinerplanken sind ein als Fußgängerzone gestalteter, mit Bäumen begrünter und für kleinere Veranstaltungen geeigneter Platz von etwa 145 m Länge und 20 m Breite.
Beschreibung Der Amerikanische Zürgelbaum ist ein bis zu 25 Meter hoher Baum mit breiter, unregelmäßiger Krone und leicht überhängenden Ästen.
Beschreibung Der Baum ist starkwüchsig und mittel bis dicht verzweigt.
Beschreibung Der Brasilianische Pfefferbaum wächst als Strauch oder kleiner Baum und erreicht Wuchshöhen von bis zu 9 Metern.
Beschreibung Der Glattblättrige Zürgelbaum ist ein bis zu 30 Meter hoher Baum mit abgeflacht rundlicher Krone und einem Brusthöhendurchmesser von bis zu 1 Meter.
Beschreibung Der Karibische Wacholder wächst als einstämmiger immergrüner Baum der Wuchshöhen von bis zu 15 Meter und Brusthöhendurchmesser von bis zu 60 Zentimeter erreichen kann.
Beschreibung der Pflanze und ihrer Verwendung Der Baum ist klein bis mittelgroß und erreicht eine Größe von 8 bis 18 Metern.
Beschreibung Die Chilenische Steineibe ist ein immergrüner, langsam wachsender Strauch oder Baum, der Wuchshöhen von 25 m und Stammdurchmesser 2 m erreichen kann.
Beschreibung Unter dem Baum und dem Busch liegt die Grotte.
Besiedelt werden Wirtspflanzen in feuchten und schattigen Auwäldern, aber auch einzeln stehende Bäume.
Blätter Es liegt Heterophyllie vor. An jungen Bäumen sind die Blätter pfriemförmig.
Borke Die Plattenborke von alten Bäumen ist meist dunkel rotbraun, harzfrei und tief gefurcht.
Brent kann gerade noch ausweichen, fährt folglich jedoch mit voller Wucht gegen einen Baum.
Carpinus monbeigiana ist ein mittelgroßer Baum aus der Gattung der Hainbuchen (Carpinus) mit graubraunen, anfangs flaumhaarigen Zweigen und teilweise zottig behaarten Blättern.
Clavel liess auf dem leerstehenden Grundstück einen grossangelegten Park, mit rund 8000 verschiedenen Sträuchern und Bäumen pflanzen.
Dabei entstehen große Hohlräume in den Bäumen, die dazu führen können, dass die Bäume kollabieren.
Dabei fliegen sie von einem Baum zum anderen und schlagen plötzlich doppelt so schnell wie üblich mit den Flügeln, was das Trommelgeräusch erzeugt.
Dabei halten sie sich sowohl auf den Bäumen als auch am Boden auf, außerdem können sie sehr gut schwimmen und tauchen.
Dabei handelt es sich nahezu ausschließlich um Sachtexte, erst 2004 schrieb Gardner wieder ein Buch mit Geschichten, die er im Universum von Oz von Frank L. Baum ansiedelte.
Dabei wurde er aus dem Wagen geschleudert und zog sich schwere Kopfverletzungen an einem Baum zu.
Da das Schloss von zahlreichen hohen Bäumen umgeben ist, bleibt interessierten Besuchern das Baujuwel verborgen.
Da die Zwerge alle Bäume gefällt hatten, um die Toten dieser Schlacht entgegen ihrer Tradition zu verbrennen, blieb das Tal fortan kahl.
Dadurch, dass man die ‚Vier‘ der Welt zusammenbündelt und ‚eins‘ macht, ist man tatsächlich im Zustand des Paradieses und besitzt man den Baum des Lebens, der ja auch die ‚Eins‘ gegenüber der ‚Vier‘ des Baumes der Erkenntnis war.“
Damit ist er einem großen botanischen Garten gleich, der nicht nur in Stettin mit dieser Originalsammlung von Bäumen und Büschen seinesgleichen sucht.
Das Alter des Baumes beträgt rund 1000 Jahre.
Das Bayerndenkmal Das Bayerndenkmal ist mit Bäumen umgeben und erinnert an die gefallenen bayerischen Soldaten des Deutschen Krieges 1866.
Da sich die Ente am Eis befindet, setzt er zuerst der Katze nach, die sich auf einen Baum rettet.
Das in Vers 139 geschilderte Ritualopfer hätte also zu Beginn solcher Opferfeierlichkeiten stattgefunden, und das erste Opfer hing so lange am Baum, wie die Feier währte.
Das Kreuz verwandelt sich in einem kleinen Baum, dessen Blüten herunterfallen, der Husar verschwindet.
Das liegt aber nicht daran, dass sie nicht getroffen würden, sondern an ihrer glatten Rinde, die bei Gewitter großflächig nass wird und dann einen natürlichen Blitzableiter bildet, der den Blitz daran hindert, das Innere des Baumes zu durchlaufen.
Das Mädchen kann seit einem Sturz von einem Baum vor drei Jahren nicht mehr sprechen und hat mit der Zeit gelernt, sich über Gesten verständlich zu machen.
Das Naturdenkmal 2 Stieleichen steht südwestlich von Brilon bei Steinbruch am Geseker Stein. Die Bäume wurden 2008 mit dem Landschaftsplan Briloner Hochfläche durch den Hochsauerlandkreis als Naturdenkmal (ND) ausgewiesen.
Das Nest befindet sich am Boden, im Unterholz oder in Bäumen.
Das Nest wird in bereits vorhandenen Hohlräumen von Bäumen bis zu einer Höhe von sieben Metern angelegt.
Das Nest wird in geringer Höhe in Büschen, Sträuchern und Bäumen errichtet.
Das Öl stammt aus den Samenkapseln einiger Bäume, die nur in der Welt der Mulefa (ein Volk aus einer weiteren Parallelwelt) vorkommen.
Das Problem war, dass jedes Mal, wenn er den Baum abschlug, dieser immer wieder nachwuchs, so dass er dazu verdammt war, für eine Ewigkeit auf dem Mond zu leben.
Das Splintholz hat eine Stärke von maximal 10–15 cm. Bedeutung Der Arzt Hippokrates von Kos soll die Platane gepflanzt und unter dem Baum seine Schüler die Kunst der Heilkunde gelehrt haben.
Das überlebte der Baum nicht.
Das Video endet mit einem Zoom-in in das Licht, das durch die Bäume bricht.
Das von Böhm entworfene Kreuz hinter dem Hauptaltar, das zunächst nur stilisierte Kreuznägel gezeigt hatte, wurde 1984 von Hermann Josef Baum mit einem Corpus versehen.
Dehesas gelten als Musterbeispiel für eine naturnahe Kulturlandschaft: Bäume schützen den Boden, liefern Brennstoffe (früher wurde aus dem Holz von Steineichen Holzkohle hergestellt) oder Kork und Futter für die Weidetiere.
Den Namen Grüngürtel bekam das Baugebiet, weil sich ein grüner Gürtel mit Bäumen und Gärten durch das Stadtviertel zieht.
Der Aktionskünstler Ben Wagin richtete 1990 zusammen mit anderen Künstlern das Parlament der Bäume im ehemaligen Todesstreifen am östlichen Ufer der Spree, gegenüber dem Reichstag ein.
Der Baum der Provinz ist der Indische Mandelbaum ( Terminalia catappa ).
Der Baum wächst mittelstark und blüht früh im Jahr.
Der Beratungsgarten des Parks informiert über verschiedene Pflanzenkrankheiten und Baumschädlinge sowie über deren Bekämpfung und gibt Anleitung zur Pflege und Anpflanzung von Bäumen.
Der Chinesische Muntjak ist ein selektiver Pflanzenfresser, zu seiner Nahrung zählen Blätter und die Triebe junger Bäume, aber auch Früchte.
Der damals 15-jährige Patrick Baum wurde in seiner Altersklasse Deutscher Meister und Europameister.
Der Damm hat Leckstellen und ist mit Büschen und Bäumen bewachsen.
Der derart veränderte Eukalyptus produziert 20% mehr Holz als konventionelle Bäume und kann bereits nach fünf statt nach sieben Jahren geerntet werden.
Der Freund bezweifelt, dass der Baum in seiner Blüte irgendetwas mit dem menschlichen Geist zu tun hat, also vollständig extern vorhanden sei.
Der Hauptfeind der Larven sind die Spechte, die die Bäume mehr schädigen als die Larven selbst. Gefährdung und Schutz Das auffallende Verschwinden dieser Art ist sicher auf die Flussregulierungen und das Verschwinden der Uferbepflanzung zurückzuführen.
Der Heckrotor berührte kurz nach dem Start einen Baum, so dass der Hubschrauber zu Boden stürzte und in Flammen aufging.
Der heutige Bestand an Zunderpilzen ist geringer als in der Vergangenheit, da der parasitäre Pilz nur alte und durch Krankheit geschwächte Bäume befällt.
Der heutige Schlossgarten enthält u.a. über 200 Jahre alte Bäume, eine 150 m lange Lindenallee von 1918 sowie 5400 Stauden, die den Schlossgarten von Frühjahr bis Herbst in ein Blumenmeer verwandeln.
Der Hintergrund wird zu einem großen Teil vom Laub von Büschen und Bäumen verdeckt, doch lassen sich sanfte, kornbestandene Hügel, ein Kirchturm und Hausdächer ausmachen.
Der König träumte von einem gewaltigen Baum in der Mitte der Erde, der allen Tieren Schatten und Nahrung spendete.
Der lokale Baum ist das Siamesische Rosenholz (Dalbergia cochinchinensis).
Der Name des Flusses stammt entweder aus der Shawnee -Sprache und bedeutet gefällte Bäume oder vom französischen Ausdruck für gefrorenes Wasser.
Der Quedlinburger Brühl gibt sich ästhetischer und ist ein Tiergarten oder ein Bois de Boulogne mit schönen Bäumen und allerlei Bild- und Bauwerken.
Der Skulpturenpark Der Skulpturenpark wurde 1994 errichtet und präsentiert sich im Amgrumengarten des Schlosses inmitten von 137 artenverschiedenen zitrusfruchttragenden Bäumen.
Der Standort des Künstlers ist wiederum dicht an der Seine, doch der Vordergrund aus getupft gemalter Vegetation am diesseitigen Ufer nimmt einen Großteil des Bildes ein und mehrere Bäume verstellen den Blick auf das Gewässer.
Der Streckenverlauf der 1440 m langen Bahn wurde an das natürliche, gebirgige Gelände von Lake Compounce angepasst, komplett mit Bäumen und Felsen in unmittelbarer Nähe zur Schiene.
Der Techniker Conway Wickliffe wurde getötet, als sein Auto gegen einen Baum prallte, während er aus dem Fenster gelehnt ein anderes Stuntfahrzeug filmte.
Der Text des Erfolgshits der Puhdys Alt wie ein Baum bezieht sich auf das Gedicht Alt möcht ich werden von Fürnberg, sie singen hier „Alt wie ein Baum möchte ich werden, so wie der Dichter es beschreibt…“.
Der traditionelle blühende Zweig, der zu Weihnachten an das britische Königshaus gesandt wird, stammt seit 1988 von dem Baum der Pfarrei St. Johannes.
Der Verbiss verhindert die Verdrängung der Heide durch Bäume und verjüngt die Heidepflanzen.
Deshalb hätten sie sie an einen Baum gebunden und Erika Hinrichs wäre die letzte gewesen, die von dort zurückgekommen wäre.
Die Art besiedelt Buschland, Flussufer und halboffene Landschaften mit Gebüsch und Bäumen, beispielsweise Obstgärten, Weinberge und Hecken in landwirtschaftlich genutzten Gebieten.
Die Art besiedelt offenes Land mit einzeln stehenden Bäumen, insbesondere Pampa und semiaride Buschsteppen ( Caatinga ), daneben größere Kahlschlaggebiete, wie sie entlang der Straßenbauprojekte entstehen, Weideland, Waldränder und Plantagen.
Die Art ist tagaktiv und primär bodenlebend, kann jedoch auch an Felswänden sowie in Bäume und Gebüsche klettern.
Die Basidiosporen können auch sehr leicht einen nicht von Rinde geschützten Holzkörper, z.B. über die frischen Schnittflächen der Stümpfe gefällter Bäumen befallen.
Die Bauern fällen weiter Bäume.
Die Beiden führten zunächst das Geschäft unter der Firma Bückling & Baum weiter.
Die beiden müssen feststellen, dass sie auf einem Baum gelandet sind.
Die Blätter etwas älterer bäume sind nur leicht größer als die Blätter an ausgewachsenen Bäumen.
Die Borke verbleibt am Stamm und den größeren Zweigen, an den kleineren Zweigen oder am gesamten Baum, ist grau bis grau-braun und fasrig („Peppermint“).
Die Borke verbleibt am unteren Teil des Stammes oder am gesamten Baum, ist rotbraun bis grau-braun und fasrig oder kurzfasrig.
Die Bundeswehr und das Technische Hilfswerk waren im Einsatz, um die durch umgestürzte Bäume von der Außenwelt abgeschnittenen Häuser wieder zugänglich zu machen.
