Aber mit meiner Frau zusammen werde ich sicherlich in unserem Wald Bäume fällen.
Achtung, Baum fällt: Im gesamten Stadtgebiet stehen in den kommenden Monaten Baumfällarbeiten an.
Adam und Eva, mit einer Maß Bier der Hand, unter dem Baum der Erkenntnis, der als Früchte Brezn, Herzerl, Münchner Kindl und Maßkrüge trägt.
Agroscope will die cisgenen Bäume mit der unveränderten Ausgangssorte ‚Gala Galaxy‘ und mit weiteren natürlich entstandenen Gala-Typen (Kontrollen) über mehrere Jahre hinweg vergleichen.
Ahrensburg : Wann verliert ein Baum seinen Charakter?
Allerdings räumte sie ein, dass eine Bepflanzung mit Bäumen über unterirdischen Verkehrswegen schwierig sei.
Allerdings werden gleichzeitig auch neue Bäume angepflanzt.
Alles über die Bäume der Stadt Öfter Besuch an „Problembäumen“
Als die herbeigerufenen Beamten eintrafen, fanden sie den 21-Jährigen mit Kabelbindern gefesselt an einem Baum auf dem Parkplatz des Supermarkts.
Als die Ovag ihr neues Bürogebäude in der Ludwigstraße baute, wurden zwei Bäume beschädigt.
Als kleine Probleme bezeichnete er das Bemängeln von Baumstümpfen, die nach dem Umstürzen von Bäumen liegen geblieben sind.
An der Decke gibt es eine Lichtinstallation, die einen Baum zeigt.
Anlässlich der Documenta begann er in Kassel damit, 7000 Bäume zu pflanzen.
Anwohner kaufen auf dem Wochenmarkt ein, unterhalten sich unter Bäumen und schlendern über den Strahringerplatz nach Hause.
Arnsdorf in Sachsen "Festbinden an einem Baum wirft Fragen auf"
Atatürk konnte die Früchte des Baumes, den er gepflanzt hatte, nicht mehr ernten.
Auch ein alter Baum und ein Spielplatz mussten verschwinden.
"Auch hier haben wir das Feingefühl für besonders wertvolle Bäume wie eine alte und kerngesunde Eiche am Breitenbach und für den Vogelschutz wichtige Gehölze am Waldsee – beispielsweise die Deckung für Schwimmnester der Teichhühner – vermisst."
Auch in all meinen Bäumen vor dem Haus - sogar in dem ganz kleinen, den ich gerade erst gekauft habe.»
Auch in Ostfriesland waren Feuerwehrleute wegen entwurzelter Bäume und Blitzeinschlägen im Einsatz.
Auf dem weitläufigen Gelände, inmitten hoher, jahrhundertealter Wälder, pflanzten die Politiker jeweils einen Baum.
Auf der Avenida Boggiani, in Höhe der Querstraße Facundo Machaín, geriet er bei 130 km/h in einer 50 Zone auf den bepflanzten Mittelstreifen, wo sein Toyota von einem Baum gestoppt wurde.
Auf der Strecke in Richtung Flughafen verlor ein Autofahrer die Gewalt über seinen Seat, überschlug sich und prallte dann gegen einen Baum auf dem Mittelstreifen.
Auf seiner Fahrt streifte er zwei Leitpfosten und einen Baum, geriet in den Straßengraben und kam letztlich auf der Autobahn A 7 nahe Füssen zum Stehen.
Auf Spezialtransportern kehrten die Bäume nun zurück an ihren angestammten Platz.
Aus baumgutachterlicher Sicht sollten daher die 48 Linden überplant werden und durch neue, vitale und gesunde Bäume ersetzt werden.
Bäume sind auch Thema im Kunstmuseum Albstadt.
Bäume und Sträucher bilden das Gerüst der Gartengestaltung, jedoch sind viele von ihnen auch giftig.
Baum sprach sich gegen den aktuellen "Gemischtwarenladen" des Ministeriums für Familie, Kinder, Jugend, Kultur und Sport aus.
Bedenkt man dass diese Openworld aus komplexen, detailiert ausgearbeiteten Wolkenkratzern und nicht aus lauter Bäumen besteht, die man in der Distanz mit Sprites ersetzen kann, sind die Anforderungen ohnehin nicht besonders hoch.
Begünstigt wird die «Ernte», wenn der Baum kurz vor der Suche mit reichlich Wasser genässt wird.
Bei Aachen-Brand wollte der Fahrer (71) die Autobahn verlassen, geriet in der Ausfahrt ins Schleudern und prallte gegen einen Baum.
Bei einem schweren Unwetter in Südfrankreich ist ein Baum auf einen Regionalzug gestürzt, mehrere Menschen wurden verletzt.
Beim einen Baum handelt es sich um Panzerjäger, die aus der Deckung als Scharfschützen agieren.
Bei Ostwind vom Campingplatz aus wirken die Bäume als Barriere für den natürlichen Winddurchzug.“
Besonders gross zu sein, hat für einen Baum viele Vorteile: Er schnappt anderen Pflanzen Licht weg, übertrumpft sie bei der Konkurrenz um Wasser und Nährstoffe, kann weit mehr Samen und damit Nachwuchs erzeugen als ein kleinerer Verwandter.
Besonders war die liebevolle Ausschmückung des Grabes durch die Schwester, dort an den Wurzeln des Baumes.
Bis vergangenes Jahr wurde der Baum noch von der norwegischen Stadt Lillehammer gespendet.
Bis zu 200 Bäume sind in der Ausstellung der Gärtnerei Tils stets aufgestellt.
Bis zum 23. Dezember kann man dort täglich von 10 bis 16 Uhr die Säge an den Baum legen.
Dabei besuchte man auch den Baum, der bei der ersten Zusammenkunft gepflanzt worden war.
Dabei richtet es die meist immer noch von allein: „Oder haben Sie schon einmal ein Katzenskelett in einem Baum gesehen?“, frotzelt Mike Filzen.
Dabei wurde er von einem weiteren Baum getroffen und tödlich verletzt.
Dabei wurde festgestellt, das es seitens der BH keine Anordnung die Bäume zu entfernen gab.
Dahinter folgt Lukas Baum (Neustadt/W.) und dann mit Max Brandl noch ein Lexware-Fahrer.
Damit dies möglich ist, waren schon im Frühjahr etliche Bäume gefällt worden.
Dann wird es wohl auch einige Jahre eine Nutzungslücke geben, was Auswirkungen auf den Holzerlös haben wird, denn die neuen Bäume müssen erst einmal nachwachsen – in der Forstwirtschaft denkt man in Dekaden.
Daraufhin erschienen mehrere noch unbekannte Männer in dem Markt, überwältigten den 21 Jahre alten Flüchtling und fesselten ihn mit Kabelbindern an einen Baum, wie die Polizei in Görlitz am Mittwoch mitteilte.
Das Äffchen sprang wie ein Eichhörnchen von einem Baum zum anderen und wurde zudem von zwei Krähen angegriffen.
Das begrünte Ortsbild, sprich Bäume am Ortseingang zur Tongrube, würde die Gemeinde gerne erhalten.
Das Ergebnis sind lichte, krautige Wälder und eben jene schlanken Bäume, die hier stehen.
Das erste der neu enthüllten Pokémon ist das Normal- und Flug-Pokémon Peppeck, das der Kategorie Specht angehört und Löcher in Bäume schlagen kann.
Das Paar habe auf einer Wiese unter einem Baum gelegen, berichteten kanadische Medien am Samstag unter Berufung auf die Polizei.
"Das Resultat zeigt, dass Orbans Bäume nicht in den Himmel wachsen, aber er wird seine Absicht durchziehen.
Dass er an der Sure ganze Bäume fällt, ist selten.
Das sind Wurzel- und Pilzgeflechte, über die Bäume kommunizieren oder sich gegenseitig füttern.
Das Sonnenlicht klebt in sattem Goldbraun auf Schaufenstern, ein sanfter Wind spielt zart mit den noch grünen Blättern der Bäume auf den Planken und bläst eine zerknüllte Bäckertüte vor die Füße von Heinz Bender.
Das tue man, um zu prüfen, ob an dem Baum auch Samen in den Zapfen sind.
Das Warndreieck hing etwa fünf Meter hoch in einem Baum.
Demnach kam das Auto am Montagmorgen gegen 3.15 Uhr in einer Kurve von der nassen Straße ab und prallte gegen einen Baum.
Demonstranten sägen am 07.04.2016 in Blankenese an einem Baum.
Den Enkelkindern zuliebe begleitete sie dennoch Ende August ihre Tochter und eine befreundete Familie an den Leutesheimer Baggersee »Bündwörth«, der neben einem kleinen Strand über einige lauschige, von lichten Bäumen umstandene Wiesenflächen verfügt.
Denn bei der Veranstaltung geht es darum, für jedes im Briloner Krankenhaus geborene Kind symbolisch einen Baum zu pflanzen.
Den Platz für ihr neues Feuerwehrhaus haben die Wallinghausener Freiwilligen selbst von einem Dutzend Bäumen befreit.
Der 66-Jährige war nach Angaben der Landespolizeidirektion NÖ von einem Güterweg abgekommen und gegen einen Baum geprallt.
Der Baum befindet sich in Alto Paraná, hat 70,18 Metern an Höhe und einen Stammumfang von 5,6 Metern.
Der Baum im dritten Raum symbolisiert das Wirken des dritten Khalifs, der alle existierenden Überlieferungen der Worte Mohameds sammelte, und daraus eine den Koran anfertigen liess.
Der Baum kommt ursprünglich aus Südasien und wurde Anfang des Jahrhunderts von der Familie Cabral nach Baní gebracht.
Der Baum liegt noch da; er soll kleingesägt und weggeholt werden.
Der doppelstöckige Zug war auf freier Strecke stehen geblieben, nachdem ein Baum in die Oberleitung gefallen war.
Der Ernteertrag wird auf die Mitglieder verteilt; wer die gesamte Ente eines Baumes wünscht, kann gegen einen Obolus Baumpate werden.
Der Fahrer machte einen Satz vom Traktor und landete neben dem Waldweg, Der Traktor fuhr führerlos weiter, kam links von dem Weg ab und stieß dort gegen einem Baum.
Der FC Augsburg macht den bisherigen Interimscoach Manuel Baum zum neuen Cheftrainer.
Der FDP-Politiker Gerhart Baum wiederholte seine Kritik, die er in der „Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung“ formuliert hatte.
Der gesündeste Wald besteht aus vielen verschiedenen Bäumen.
»Der Grund für die Baumfällung ist der schlechte Zustand der Bäume, nicht die geplanten Bauarbeiten«, betont Gabriele Mossmann.
Der handgeschriebene Zettel mit den goldenen Sternen darauf hängt an einem Baum vor dem Restaurant La Belle Equipe im Pariser Osten.
Der Handwerker mit der künstlerischen Ader sägt die Bäume auf, schleift, ölt und befeuert damit Farbe und Schönheit des Holzes.
Der Leichnam lag in Parzelle 8 rund zehn Meter von der Fahrbahn entfernt im Schatten eines Baumes im Laub.
Der Manager lobte aber die Entwicklung unter Baum.
Der mit 21 Vereins- und Zunftzeichen sowie künstlicher Spitze von Gerhard Spitzkopf, Wolfgang Heberlein, Michael Heinze und Josef Konrad bestückte Baum steht das letzte Mal am Haidenaabufer im Ortsteil Radschin.
Der schmale Abenteurer kann sprinten und springen (!) und auf jeden Berg, jeden Baum und jede Mauer hinaufklettern.
Der Sturm knickte zahlreiche Bäume um, riss Baumkronen ab.
Der umgerissene Mast fiel in ein Schaufenster eines Geschäftes in und der aus dem Erdboden herausgerissene Baum fiel auf einen geparkten VW.
Der Wagen schleuderte in Charlottenburg gegen einen Baum, rutschte dann gegen einen Bordstein und landete im Gebüsch.
Der Wagen war gegen einen Baum gerast.
Die 19-Jährige erkannte am Straßenrand einen Clown, der an einem Baum lehnte und einen Baseballschlager schwang.
«Die Bäume haben einige Jahre auf dem Buckel», erklärt Theo Frei vom federführenden Kreisbauamt II den Grund für die Massnahme.
Die Bäume würden 20 bis 30 Meter hoch und damit die Alpen nicht verdecken.
Die Bäume würden im Übrigen integriert und spielten eine wichtige Rolle.
Die Bäume wurden von Unbekannten über das vergangene Wochenende auf einem Grundstück im Birkhof abgesägt und entwendet.
Die beiden Marktverantwortlichen freuten sich über die große Spendenbereitschaft ihrer Kunden und betonten, dass die Wunschzettel, die nicht vom Baum gepflückt wurden, entweder von Real-Mitarbeitern oder der Marktleitung selbst, erfüllt wurden.
Die Berufsfeuerwehrmänner Markus Bachofer und sein Kollege Reto Nöthiger rücken aus nach Altstetten, um eine Traube von einem Baum zu holen.
Die erfassen permanent die Temperatur in den Kronen, Windstärke, Licht, Luftfeuchtigkeit und den "Stammfluss", wie viel Wasser also durch den Baum strömt.
Die Fahrbahn musste in diesem Bereich komplett gesperrt werden, da Bäume den Weg versperren.
Die Feuerwehr Velden mit Einsatzleiter Stefan Stein hob mit einer an einem Baum befestigten Seilwinde den Audi so weit an, dass der Fahrer befreit werden konnte.
Die Gefahr bestehe dann, wenn die Triebe der Bäume immer länger und dicker werden, erläuterte Kastrup.
Die gelben Streifen beginnen oft auch mitten auf einem Bürgersteig oder enden ebenso abrupt - manchmal direkt vor einem Baum.
Die Höhe des Schadens kann erst im Laufe des Sommers ermittelt werden, wenn feststeht, wie viele Bäume durch den Brand in Mitleidenschaft gezogen wurden.
Die Hündin sei am 24. Dezember an einen Baum angebunden in Treptow gefunden worden.
Die Last für die Bäume ist einfach zu hoch geworden“, sagt Stadtgartenchef Heinz Blechl.
Die Mitgesellschafter Matthias Wilkening sowie die Baum Holding GmbH erwarben jeweils die Hälfte der freiwerdenden Anteile.
Die Reaktionen im Stadion auf den Rückzug von Michael Schiemann, Gregor Baum und Matthias Wilkening waren entspannt.
Die Retter fuhren mit einer Teleskopmast-Leiter zum Baum hoch, durchtrennten die Sehne und brachten den Bussard vorsorglich zur Untersuchung zu einem Tierarzt.
Die Scheite stammen aus der Umgebung der befallenen Bäume.
Diese Erfahrung muss nicht zuletzt Fernando machen, als er sich an einem Baum gefesselt wiederfindet.
Diese erfordere zwar eine Fällung aller Bäume, durch eine einheitliche Neubepflanzung ergäbe sich aber erstens eine einheitliche Deichlinie.
Diese Frage beschäftigt die Ermittler im Fall des tödlich verunglückten Ostallgäuers, der bei Rettenbach mit seinem Wagen gegen zwei Bäume gerast ist.
Diese selbst eingesetzten Bäume seien ihm daher sehr wichtig: So könne George jedes Mal, wenn er bei ihm sei, sehen, wie viel der Baum gewachsen sei.
Dieses "Leben im Unmöglichen", das davon wusste, dass "nur die Ewigkeit kein Exil kennt" und dort "die blühenden Bäume ihre Blüten nicht mehr in dem ewigen Morgen verlieren".
Dieses Rechtsgefühl mag nicht präzise sein - und wo man gestern für Freispruch plädiert hat, meinte man vielleicht Gnade, aber Baums Ansicht erscheint sehr radikal.
Die Software erstellt aus den gesammelten Daten in Bruchteilen von Sekunden ein 3D-Modell - so erkennt die Technik auch kleinste Hindernisse wie dünne Äste von Bäumen.
Die Teilnehmer hatten kleine Bäume gepflanzt, Blätter und Rinden verschiedener Baumarten gemalt und sie gaben eindringliche, nachdenkliche Worte und Sätze mit auf den Weg.
Doch was führt einen Landwirt dazu, in eher kühlerem Klima Bäume anzupflanzen, die Wärme brauchen?
Dort blieb er an einem Baum hängen, so das der Bus nicht den kompletten Hang abrutschte.
Dort ist ein Baum umgestürzt.
Dort können Hinterbliebene die Asche der Verstorbenen an einem Baum begraben lassen.
Dort prallte ihr Audi gegen einen Baum.
Durch das Fällen von Bäumen, die auf Grabhügeln wachsen, kommt man dem Denkmalschutz sogar entgegen.
Durch Männer, vor allem meinen Vater und meinen Onkel, bin ich früh ermutigt worden – zum Beispiel auf Bäume zu klettern, etwas zu wagen, über das Naheliegende hinauszudenken und auch hinauszugehen.
Ein 65 Jahre alter Mann ist in Bissendorf im Kreis Osnabrück mit seinem Auto gegen einen Baum geprallt und hat sich dabei schwer verletzt.
Ein Baum verhinderte, dass der Bus weiter hangabwärts rutschte.
Ein Beweis, dass damals im Mittelalter dort Moore, Büsche und Bäume herum standen.
Eine grosszügige Pool-Landschaft, ein schöner Strand, schattenspendende Bäume.
Eine kleine Hütte, um einen Baum herum gezimmert, dazu das mächtige Brausen der Hermannstraße – so ging sie los, die Geschichte der Ban Ban Kitchen.
