Wenn man Sie Geige spielen sieht, könnte man auch an einen sanft wogenden Baum denken.
Auch der frühere Bundesinnenminister Gerhart Baum (FDP) sieht durch die Pläne für eine Bannmeile um den G8-Veranstaltungsort Heiligendamm und den Flughafen Rostock-Laage das Demonstrationsrecht in Gefahr.
Der würzige Duft frisch gefällter Bäume steigt uns in die Nase.
„Wir würden in Immenbeck nicht auf die Idee kommen, unsere 700-jährige Eiche zu fällen.“ Das Gutachten sage ganz deutlich, dass der Baum stehen bleiben könne, sekundierte auch die Liberale Lisa Peters.
Die Beamten glaubten jedoch nicht daran, dass das Kind in dem dicht mit Brombeerbüschen und Bäumen bewachsenen Boden vergraben sein könnte.
In Oberesslingen war nach einem Blitzschlag ein Baum in Brand geraten, den die Feuerwehr löschte.
Binu saß unter dem Baum und wartete auf den Tod.
Vor allem am Montag haben sich viele Fußgänger in ihrem Refugium gestört gefühlt?, hat Stefanie Arneth beobachtet, ?und nachdem wir anfangs noch ein paar Bäume markiert hatten, dachten sie, diese sollen gefällt werden.
Und bei uns keine Limonade wächst im Baum an allen Donnerstagen.
Lediglich 32 Prozent der Bäume hatten alle ihre Blätter und Zweige.
Dort sorgten vor allem Blitzeinschläge für Schäden: Bäume stürzten um, ein Auto wurde zerstört, ein Mann schwer verletzt.
Im Frühjahr werden die Bäume durch standortgerechte Eschen, Eichen und Weiden ersetzen.
Die Bäume sind in der Regel drei, die Sträucher zwei Jahre alt.
Bekommt Herr Baum von Ihnen Hilfestellung, um die klimatischen Störungen in den Griff zu bekommen?
Auch, um Empfehlungen an Privatleute geben zu können, die sich einen dieser seltenen Bäume in den Garten stellen wollen.
Durch den ungewöhnlich warmen Frühling schieben Rosen bereits Blütenknospen, stehen Bäume schon voll im Saft mit frischem Laub und treiben Stauden kräftig Blätter &ndash; alles Lieblingsspeisen von Blattläusen.
Am Ende der Angerstraße in Richtung Bahnlinie könnten zwei Bäume gepfl anzt werden.
Vor einer weiteren Verschärfung der Sicherheitsgesetze in Deutschland warnte dagegen der frühere Bundesinnenminister Gerhart Baum (FDP).
Im Krefelder Zoo stürzten 15 Bäume um und zerstörten die Gehegezäune bei den Geparden und den Muntjaks, einer kleinen Hirschart.
Der Blick auf die toten Bäume schmerzt, er macht die Menschen bitter und wütend.
Erst am Samstag (10.03.07) starb ein Waldarbeiter durch einen hoch schnellenden Ast. Vor allem in Südwestfalen, im Sauerland und in einigen Teilen des Teutoburger Waldes drohen Bäume zu kippen.
Dort wurde eine Frau schwer verletzt, als ein Baum auf ihr Auto stürzte.
Damit nichts zu Bruch geht und die Hündchen ihre Freude haben, bekommen sie "ihren" Christbaum: "Hundeknochen" (Kekse in Knochenform) mit roten Schleifchen, damit direkt vom Baum gefuttert werden kann.
Der Baum 17 erhält dann seinen Ast Nummer sechs.
Auch Art und Umfang der Randbepflanzung sollten der Größe der Wasseranlage angepasst werden: Große Büsche oder gar Bäume sind am Rand eines größeren Teiches wirkungsvoll, würden bei einer kleinen Wasserfläche aber störend wirken.
Der Baum wurde ebenfalls in Mitleidenschaft gezogen.
Von der Stromleitung sprangen Spannungsblitze auf den nassen aufliegenden Baum über, bis dieser schließlich Feuer fing.
Pilze zersetzen dabei den Holzkörper eines Baumes, der diesen Vorgang durch Abschottung und den jährlichen Zuwachs zu kompensieren versucht.
Nach der Nationalparkphilosophie wird dies hingenommen und abgewartet, bis junge Bäume von alleine wieder nachwachsen.
Die steigende Nachfrage und das fast gleich gebliebene Angebot führe zu etwas teureren Preisen als noch 2006: ?Statt 15 Euro pro laufenden Meter wird der Baum in diesem Jahr rund 18 Euro im Schnitt kosten?, sagte Graf.
Händler Axel Siepenkothen ist sich aber sicher, dass andere Händler den Abtransport der Bäume in Auftrag gegeben haben.
Als der Baum dann in der Dorfmitte in den Himmel ragt,-ist die Jahrgangs-Gruppe erleichtert, da alles gut geklappt hat.
Dies entspricht umgerechnet etwa 25 Millionen umgeknickten Bäumen.
Der Bergeschlepper, der in solch einem Fall zum Einsatz kommen müsste, um den Baum zu Boden zu bringen, sei in der Werkstatt.
Efeu ist eine Kletterpflanze, die vorhandene Stützstrukturen wie Bäume, Mauern, zunächst nur nutzt um Höhe zu gewinnen und zum Licht zu kommen.
Dort stehen auch noch Bäume, dicke Eichen beispielsweise mit 60 Zentimeter Stammdurchmesser.
Unter der Last der Schneemassen stürzten Bäume um und machten eine Reihe von Landstraßen unbefahrbar.
Am Karwassersee am Rand der Hohen Tauern spiegeln sich wettergebeugte, knorrige Bäume auf der windstillen Oberfläche.
Der Sturm hat in der Nacht zu Donnerstag im Oberharz vereinzelt Bäume umgeworfen.
Die Amazonas-Region Beni im Norden ist nach den sintflutartigen Regenfällen, Hagelschauern und Schlammlawinen aus den Bergen ein See, aus dem Bäume, Strommasten und Gebäude herausragen.
Die Feuerwehr war vor allem damit beschäftigt, umgestürzte Bäume und andere Gegenstände von den Straßen zu entfernen.
Doch der Stamm des 27-Tonnen schweren Baumes ist morsch; nur noch 28 Prozent sind gesund.
Die Sauerlandlinie A 45 musste wegen umgestürzter Bäume und auf der Seite liegender Lastwagen zwischen Hagen-Süd und Siegen gesperrt werden.
Malerei, Skulptur, Photographie, Performances, Musik, Märchen, Filme und Vorträge stehen unter dem Obertitel Stetig wachsen Sprechen über Bäume.
Am 13. Februar kam dieses Vorhaben in den Ausschuss, also zu einem Zeitpunkt, an dem schon längst die ersten Bäume gefallen waren.
Wie berichtet, muss die Kämmerei bis Ende des Jahres erstmals ein Zahlenwerk vorlegen, in dem alle Werte der Stadt - von jedem Gebäude, jedem Baum und eben auch jedem Kunstwerk - möglichst penibel berücksichtigt sind.
Mit dem Geld können nicht nur die 400 Bäume und Sträucher im Wert von einer Viertelmillion Euro angekauft werden, sondern auch weitere Grünprojekte in Hofwiesenpark und Küchengarten finanziert werden, über die die Verwaltung auf dem Laufenden halten will.
Wer einen Baum haben möchte, kann sich im Vorfeld einen Gutschein sichern.
Baum wollte eigentlich eine Entscheidung im kompletten Stadtratsgremium haben und stimmte deshalb gemeinsam mit Löffler auch gegen das gemeindliche Einvernehmen.
Es ist erschienen im Verlag "z b a Buch Baum & Walter", Berlin.
Deshalb lässt er auch gezielt alte Bäume stehen, die wichtig für den Specht oder Kleinlebewesen sind.
In unseren heimischen Wäldern ist besonders der Fortbestand der Fichten als typische Bäume der kälteren Region bedroht.
Bei der Linzer Polizei wurden umge­stürzte Bäume "im Minuten­takt" gemel­det.
Baum forderte, den Sanierungsbeitrag zur finanziellen Gesundung der Krankenkassen von jährlich 280 Millionen Euro umgehend fallen zu lassen.
Zwischen dem Arc de Triomphe und dem Place de la Concorde erstrahlen auf 2,4 Kilometern mehr als 400 Bäume auf den Champs-Elysees durch unzählige Lämpchen in hellem Licht.
Zum einen, um private Standorte der Bäume aufnehmen und den Gesamtbestand damit besser erfassen zu können.
Noch in der nördlich gelegenen Hauptstadt Dhaka entwurzelte ?Sidr? Bäume.
Der 61-jährige Herbert H. hatte sich am 8. November das Leben genommen, er raste gegen einen Baum.
Die Kriterien orientieren sich an der ökologischen Bedeutung und Seltenheit oder Bedrohtheit des Baumes.
Mit letzter Kraft schuf der Alte Baum einen kleinen Wassertropfen ? den Titel gebenden Dewy ? und verlieh diesem die Kraft der Elemente.
Öloliven werden geerntet, wenn der Großteil der Früchte des Baumes eine rötliche oder rotviolette Spitze aufweist.
Im Vorjahr wäre Weihnachten sehr gemütlich geworden - wäre nicht der für viel Geld gekaufte Baum etwas mickrig dahergekommen.
Zum Ausgleich für die zu fällenden Bäume schlägt er eine zweite Baumreihe in der Fuggerstraße vor.
In den Vorstädten tauchen die Accessoires des vornehmen Paris auf, während im Zentrum Bäume wachsen und Blumen blühen.
In der U 13 behauptete sich Manuel Eitel (VfB Oberesslingen/Zell) im Finale gegen Jacob Baum (SV Nabern).
Was Wärme war, wird ZuckerWarum nicht einen Baum in den Garten pflanzen, der sich über Jahre immer stattlicher entwickelt?
Jetzt sitzt er auf der Terrasse seiner Wohnung am Berliner Halensee, schön von großen Bäumen umstellt, durch die man in der Ferne den See leuchten sehen kann.
Manche der Kunstwerke entdeckt man erst auf den zweiten Blick, weil sie an ungewöhnlichen Stellen stehen - auf umgestürzten Bäumen, auf Wällen oder abseits im Dickicht.
Klar, dass der 95-PS-Saugmotor, die Mini-Basis, keine Bäume ausreißt.
Die Namenstafel am Baum im Friedwald ermögliche zwar das Anbringen eines christlichen Symbols.
Gegen 21 Uhr fiel auf der Bundesstraße 169 zwischen Lauchhammer und Plessa ein Baum auf einen Trabant.
Weshalb viele die Bäume nicht mehr schneiden, sie manchmal sogar herausreißen.
Bäume, die mühevoll gepflegt worden seien, müssten nun zum Teil komplett gerodet werden.
Denn bei der Auswahl der Hölzer sind sie wählerisch: ?Wenn wir den Wald durchforsten, fällen wir die schwachen und kranken Bäume.
Um große Menge pünktlich liefern zu können, werden die meist ausländischen Bäume schon früh geschnitten und dann in Kühlhäusern gelagert.
Es war, als ob der Baum uns trösten wollte.
Wie eine Sense zerschnitten die Rotorblätter einen Baum, an dessen Fuß die Zuschauer standen.
Die Varianten berücksichtigen vier Kriterien: den Erhalt der Bäume, die Schifffahrt, die Dauerhaftigkeit der Sanierung und das historische Erscheinungsbild der Ufermauer.
"Die Vielzahl der Pflanzenarten und die bizarren Wuchsformen der Bäume und Sträucher mit Hohlräumen und undurchdringlichen Dickichten machen die Knicks für viele Tiere so attraktiv", sagt Nabu-Geschäftsführer Ludwichowski.
Pfeffer ist ein Rankgewächs, das an Stangen oder hohen dünnen Bäumen angepflanzt wird.
Wenn der Baum-endlich aufgestellt ist, befestigt der Jahrgang die Schilder an dem Baum.
Für Sunil Bharti Mittal, den Chef von Indiens mächtiger Industrievereinigung Confederation of Indian Industry" (CII) wächst das Geld in Indien zukünftig sprichwörtlich an den Bäumen.
Die geringe Holzfestigkeit an den Wurzeln sowie in den Astgabeln ist der Grund, warum auch bei geringer Windstärke bereits Starkäste ausbrechen oder ganze Bäume umkippen.
Kein Baum weit und breit.
Allerdings sind die Bäume nicht flächig gefallen.
Damals, erinnern sich die beiden Ohligser, hätte die Stadtverwaltung ein Absägen des Baumes ziemlich schnippisch verboten.
Wegen umgestürzter Bäume waren viele Strecken gesperrt worden.
Bei der Bergföhre ist der Anteil der abgestorbenen Bäume hingegen grösser.
Die Welt darf auch einmal gerecht sein ? spätestens wenn das Laub von den Bäumen fällt und die Sonne durch die Äste scheint und nicht nur die Gemüter von Martha und ihren Freundinnen wärmt.
Mehrere umgestürzte Bäume meldete die Feuerwehr aus Henstedt-Ulzburg.
Und die Bäume, die am Zaun standen.
Für jeden gefällten Baum werden im Schnitt drei neue Setzlinge gepflanzt.
Günter Keller empfahl für diesen Fall, einen Weg mit Bäumen zu bepflanzen und als Allee einzurichten, auf dem Einwohner im Schatten auch einmal spazieren gehen könnten.
Dennoch finden Sie harte Worte, wenn Sie sagen, der DGB würde ";die Leute auf die Bäume treiben";, aber nicht mehr herunterholen.
So kann die Abwassergesellschaft Lüneburg mit ihren Fahrzeugen besser an die Bäume heranfahren, sie ist für die Pflege zuständig.
LANGENENSLINGEN (tz) - Beim Bau der Festhalle Andelfingen war man davon ausgegangen, dass die Bäume um die Halle genügend Schatten spenden.
Dort stehen noch fast alle Bäume, aber die Gastronomen klagen trotzdem.
Daher werden der Pfarrer und der Zerbster Bürgermeister Helmut Behrendt am Mittwoch gemeinsam den Baum pfl anzen.
Die Zimmermänner schmückten das Dach zum Richtfest am Mittwochabend traditionell mit einem Baum.
Eines Tages ging ein Holzhauer auf den Ehrenberg und fällte in einem Wald einen Baum.
Denn dann klettern die geschlüpften Falter die Stämme der Bäume hoch.
Ich war im Grundschul-Theater zwar mal ein Baum.
Große Bäume bleiben stehen, neuen kommen hinzu.
Der Mann war vom Standstreifen aus damit beschäftigt, mit einem Bagger, an dessen Ausleger ein so genanntes Baumschneidegerät montiert war, die Büsche und Bäume neben der Autobahn zu stutzen und zu schneiden.
Seit einem Monat wird die Autobahn immer wieder abschnittsweise gesperrt, um entlang der Strecke Bäume zu fällen.
Japanischen Medien zufolge bezahlte der Premier den Baum mit einem Wert von 50 000 Yen (etwa 300 Euro) aus eigener Tasche.
Mitarbeiter des Technischen Hilfswerks zersägen einen Baum in Hambühren.
Dort liefen überall Keller voll, Straßen standen unter Wasser und Bäume knickten um.
Mehr noch: Für die hindernisfreien Anflugsektoren soll an 62 Bäumen und acht Baumgruppen auf Krankenhausgelände und Nachbargrundstücken die Kettensäge angesetzt werden.
Wie das Grünflächenamt mitteilte, wird damit mehr Platz für die restlichen Bäume geschaffen.
Liebevoll ausgestattet präsentiert sich der Bahnhof Wedorf: mit Last- und Personenwagen, Fussgängern, je einem markierten Parkfeld für SBB und PTT sowie zwei Bäumen.
Diese riss und der Baum fiel unkontrolliert in Richtung der so genannten Rückweiche, auf der der Waldarbeiter sich entfernte.
Der Bauhof ist bemüht, die jungen Bäume in der momentanen Trockenheit mit genügend Wasser zu versorgen und Beschwerden hat es bisher noch keine gegeben.
Dort zierte das weiße R die Rinde vieler Bäume, die jetzt nicht mehr stehen.
Das Fällen der 60 Jahre alten Bäume habe sich als besonders schwierig erwiesen, weil die benachbarten Hölzer nicht beschädigt werden durften.
Um diese Bäume geht es bei der geplanten Baumschutz-Verordnung.
Die entsprechenden Bäume müssten dann markiert und erhalten werden - und zwar nicht nur, wenn sie gerade bewohnt sind.
Der Landschaftsarchitekt und Lebemann kümmerte sich um jedes Detail der Bepflanzung, kein Baum steht zufällig dort, wo er heute wächst.
Das Thermometer sinkt der Null-Grad-Grenze entgegen, der Wind pfeift durch die kahlen Bäume.
Er berauscht sich am Herbstkleid der Bäume und kennt den besten aller Bauernmärkte.
Nie stand der Baum gerade.
Das können von der Sonne beschienene Steine in einem See sein, ein Teppich Sternmieren im Wald oder einfach nur ein einsamer Baum.
Dann weiß ich deine Hand auf meinem Rücken und wie groß sie war und wie groß ich war und wie groß die Bäume in der Straße.
Eine 34-jährige Bad Reichenhallerin kam von der Fahrbahn ab und prallte gegen einen Baum.
Immerhin ist die Tendenz leicht fallend: Im vergangenen Jahr bekamen die Kleinen noch mehr vom Weihnachtsmann. 2006 lagen Geschenke im Wert von 357 Euro pro Kind unterm Baum.
