1783 wurde es schließlich dem Botanischen Institut Kopenhagen übereignet, wo es noch heute in Gebrauch ist.
1879 erfolgte die Gründung des Musikvereins, welcher noch heute als Trachtenmusikkapelle Hinterstoder aktiv ist.
1880 Der Polizeidiener wird entlassen, da er an manchen Tagen nicht im Ort zu sehen ist, so dass »bei überhandnehmenden Bettel die Vagabunden ungestört den Bettel betreiben können.
1888 grub der kroatische Archäologe Ćiro Truhelka eine Ortschaft in Jajce aus, die als "Kraljev Grob" (Königsgrab) bekannt ist, und fand das Skelett eines erwachsenen enthauptetenes Mannes.
1941 wurde sein berühmtestes Werk, der Roman Die blaue Stunde, in dem der Polenfeldzug beschrieben ist, in der Zeitschrift Die Dame abgedruckt.
1969 hat der Gesetzgeber mit der Konzeption einer Zusammenfassung von zahlreichen Einzelgesetzen zu einem zusammenhängenden Gesetzeswerk begonnen, die inzwischen sehr weit fortgeschritten ist.
1975 lernte er am Set von Mitgiftjäger (The Fortune) Jack Nicholson kennen, mit dem er seitdem eng befreundet ist.
1993 erschien die EP Dirty Rhymes and Psychotronic Beats, auf dem eine Coverversion des Titels Why Can the Bodies Fly enthalten ist, dessen Originalversion vom One-Hit-Wonder Warning stammt.
1995 erreichten sie das Semifinale des CAF Champions Cup, was bis dahin der größte internationale Erfolg ist.
1998 kam ihr erster Sohn in New York zur Welt, dessen Vater der französische Bankier Arpad Busson ist.
2002 wurde von Coca-Cola als neues Produkt Vanilla-Coke vorgestellt, das noch stärker mit Vanille aromatisiert ist.
2004 brachte der Programmierer Bob Vesterman die „Abe Vigoda Status“ Erweiterung für den Mozilla Firefox Webbrowser heraus, sodass die Firefox Statusbar anzeigt, ob Vigoda tot oder lebendig ist.
2006 brachte Sony das Autoradio MEX-1GP heraus, in dessen Bedienteil ein 1 Gigabyte großer Flash-Speicher integriert ist.
2008 machte das Unternehmen, das weltführend im Bereich des Glasrecycling und der Absiebung von schwer siebbaren Materialien ist, rund 74 Millionen Euro Umsatz bei durchschnittlich 230 Mitarbeitern.
2008 meldete sich der 76-jährige Troell mit Die ewigen Momente der Maria Larsson zurück auf die Kinoleinwand, dass wie Hier hast du dein Leben (1966) und So weiß wie Schnee (2001) im Malmö des frühen 20. Jahrhunderts angesiedelt ist.
2008 startete Moguai seinen eigenen monatlichen Podcast Punx Up The Volume, der auch als Radiosendung unter anderem in den UK, den USA, Australien, Russland oder Brasilien zu hören ist.
2008 wurde Reade Vorsitzender des Committee for Ministry of and among Deaf and Disabled People (CMDDP), das für die Gehörlosenseelsorge in der Church of England zuständig ist.
36. Simuliertes Argument Wenn der Gegner es gewohnt ist, nicht alles sofort zu verstehen, wird er mit einem simulierten Argument aus sinnlosen, aber kompliziert klingenden Phrasen überrollt.
3D-Konformation Die Suche nach passenden 3D-Konformationen von Molekülen unter Angabe räumlicher Einschränkungen ist ein Merkmal, das besonders in der Wirkstoffentwicklung wichtig ist.
4. Akt (Im Hause Plumketts) Nachdem Plumkett den Ring an die Königin geschickt hat, stellt sich nun heraus, dass Lyonel der Sohn eines unschuldig verbannten Grafen ist.
4 Da das Staatswesen Palästinas nicht vollständig ausgebildet ist, werden teilweise keine Daten erhoben.
Ab dem 23. August 1861 war sie damit ranggleich mit der Kaiserinwitwe Ci’an und nahm nun den Ehrennamen Cíxǐ („Barmherzige Freude“) an, unter dem sie bis heute bekannt ist.
Ab der 2. Staffel ist sie Flo's Managerin, Freundin und Assistent der mit seinen Zaubereien auf Welttournee ist.
Ab der fünften Lebenswoche trägt es die Mutter nicht mehr, der Vater hingegen schon noch bis das Junge rund 100 Tage alt ist.
Aber auch dieser Begriff geriet ins Wanken und schließlich wurde nur noch der Abschnitt zwischen Ankobra -Mündung und Volta -Mündung so bezeichnet, womit im Wesentlichen auch die heutige geografische Auffassung wiedergegeben ist.
Aber auch für die Live-Versionen ist die adäquate Wiedergabe solcher Werke wie Gruppen (oder gar Carré für vier Orchester und vier Chöre) ein Problem, da es schwierig ist, geeignete Konzertsäle zu finden.
Aber bereits 1707 wird der Küster Paul Kotz als Pate genannt, woraus auf ihn als Lehrer im Ort zu schließen ist.
Aber da das Mädchen so schön ist, können die Zwerge sich nicht trennen und betten Schneewittchen in den gläsernen Sarg – bewacht von den Zwergen und den Tieren des Waldes.
Aber der seelische Schmerz meldet sich nun, da das Wandern nicht mehr als Ablenkung vorhanden ist, umso stärker zurück.
Aber genau das trägt zu dem wohligen Gefühl bei, hier einem Film zuzusehen, der ganz im Geiste guter Unterhaltung gedreht ist.
Aber in der Politik ist, etwa aufgrund der Problematik von Umverteilungen oder einer Mittelaufteilung, kein logos ohne polemos möglich, also nicht ohne eine Politik der Formulierung der Interessen und Standpunkte.
Aber natürlich wird ein Gutteil davon abhängen, wie umfassend die anfängliche Auswahl gewesen ist.
Aber nur soweit, dass das Leben der sonstigen Passagiere nicht gefährdet ist.
Aber Pyrrhon, der Skeptiker, erscheint erst gar nicht vor Gericht, da er sowieso davon überzeugt ist, dass es ein wahres Urteil nicht geben könne.
Aber Robert, der immer nüchtern ist, lässt sich nicht abweisen.
Abgegangene Bauwerke sind eine Burg, deren "Burggraben" 1415 belegt ist.
Abgerufen am 30. April 2012 Das soll beweisen, dass es durchaus möglich ist, kostengünstig und effektiv Plastikmüll aus dem Meer zu entfernen.
Abgesehen von einem isolierten Fundort am niedersächsischen Silberberg in der Nähe von Osnabrück kommt die Art noch im Rheinland vor, wo sie nicht streng an Galmeifluren gebunden ist.
Ablauf (UPnP Networking) In UPnP verwendete Protokolle und darüber laufende Dienste Adressierung (Addressing) Da die Basis von UPnP ein IP-Netzwerk ist, muss ein Gerät oder Kontrollpunkt zuerst über eine gültige IP-Adresse verfügen.
Abschließend ist sie der Meinung, dass Bonaparte seinem Stil treu geblieben ist, dank der Texte aber trotzdem noch überraschen kann.
Abstammung Nach der Familienchronik der Herren Rüdt von Collenberg lebten deren Vorfahren, nach allem was darüber bekannt ist, als steuerbefreite freie Landwirte im Gau Wingarteiba und leisteten in kaiserlichen Heeren Reiterdienste.
Ab und zu trifft Tom auch: * den netten Mann, der immer in Reimen spricht und ein echtes Schlitzohr ist; sein Ziel ist immer, Tom dessen Brot zu klauen.
Achmed weiß, wer seine Braut ist.
Adaxial ist es ohne Adern und heller, seine Basis verjüngt sich abrupt zu einem kurzen Stiel, die Spitze ist länglich-keilförmig zugespitzt, während die Mündung schräg gestutzt ist.
Addie erfährt, dass ihr Schwarm Jake wieder mit Patti zusammen ist.
Administrativ und akademisch geleitet wird die Universität jedoch vom Vize-Kanzler, welcher gleichzeitig Rektor ist.
Adobe InCopy ist das direkte Konkurrenzprodukt zu QuarkCopyDesk der Firma Quark, welches seit 1991 auf dem Markt ist.
Adolf III. und Elisabeth von Dassel hatten eine Tochter, deren Name nicht überliefert ist, von der aber bekannt ist, dass sie Nonne im Kloster Beuditz wurde.
Adrian Held hingegen produzierte elektronische Musik unter dem Künstlernamen herald and i, welcher ein Anagramm für seinen bürgerlichen Namen ist.
Adulte Rotschnabelmöwe Immature Rotschnabelmöwe Die Rotschnabelmöwe (Chroicocephalus scopulinus, Syn. Larus scopulinus) ist eine monotypische Möwenart, die in Neuseeland endemisch ist.
Ähnliche Arten Der Libellula croceipennis sieht die L. saturata ähnlich, deren Pterostigma allerdings stets kürzer als 5 Millimeter ist.
Akrobatikelemente sind wie Tanzfiguren zu bewerten, wobei besonderes Augenmerk auf flüssige, harmonische Ein- und Ausgänge zu legen ist.
Akt – Salon im Hause Mangelsdorf in Berlin Obwohl Stadtrat Mangelsdorf nicht sehr vermögend ist, führt seine Ehefrau ein großes Haus. Ihr Plan – dadurch einen reichen Bräutigam von Stand für ihrer Tochter anzulocken – scheint aufzugehen.
Aktuell zählt die Flotte acht Schaufelradschiffe, welche somit die grösste europäische Flotte dieser Art ist.
Akyün schreibt mit Ironie und Humor über ihr Leben in der deutschen und türkischen Kultur, das in ihren Geschichten aber nicht sehr unterschiedlich ist.
Aleksandr entpuppt sich als gedankenloser Egoist, für den Carrie nicht mehr als ein schmückendes Beiwerk ist.
Alexander Szodruch, S. 69 Folge war und ist, dass für den Schuldendienst abwertungsbedingt immer mehr Inlandswährung aufgebracht werden muss (so genannter Balance Sheet-Effekt).
Aliquo wuchs in einer musikalischen Familie in den Suburbs von Pittsburgh auf; sein Vater ist der Tenorsaxophonist Don Aliquo, Sr., der in der regionalen Jazzszene bekannt ist.
Alle diese Angriffe konnten jedoch abgewehrt werden, was nicht zuletzt einer aus militärischen Gesichtspunkten äußerst günstigen Lage geschuldet ist.
Alle freuen sich, dass der Bösewicht tot ist.
Allein die im Schrank befindliche Plakette dokumentiert die Sicherheit, wenn diese mit dem Kennzeichen VdS oder der ECB·S Zertifizierungsmarke oder mit dem eines anderen zugelassenem europäischen Instituts versehen ist.
Alle machen sich auf zu einem Fest, zu dem auch Falstaff eingeladen ist.
Allen gemein ist, dass der Voltigierer zunächst mit beiden Unterschenkeln diagonal zur Wirbelsäule in die Bank-Position aufkniet.
Allen gemein ist, dass sie in der Regel ungefährlich, aber recht mühsam sind.
Allerdings erwähnt er zugleich die Verwendung derselben in den Büchern der Finanzbeamten Genuas und ist, entgegen vielen Meinungen, nicht der Erfinder der doppelten Buchführung.
Allerdings gibt es Stellungen, in denen erst nach 66 Zügen das Matt zu erzwingen ist.
Allerdings ist das Altkirchenslawische aufgrund seines Alters dem Urslawischen noch recht ähnlich, weswegen es von hoher Bedeutung für das historisch-vergleichende Studium der slawischen Sprachen ist.
Allerdings ist sie für das Vieh wenig schmackhaft, so dass Todesfälle meist nur in Trockenzeiten, wenn wenig Gras vorhanden ist, vorkommen.
Allerdings kann ein spezielles zu einem nicht-surjektiven führen und damit zu einem Modulraum pseudoholomorpher Kurven, der größer als erwartet ist.
Allerdings kostet dies den britischen Steuerzahler einen hohen Preis, so dass die Aufrüstung zu einem finanziellen Problem geworden ist.
Allerdings liegt bei Amazonenpapageien kein Geschlechtsdimorphismus vor, so dass es nach dem äußeren Erscheinungsbild nicht möglich ist, eine Geschlechtsbestimmung vorzunehmen.
Allerdings sei auch angemerkt, dass nur ein verschwindend geringer Teil der Fluortensidbelastung überhaupt auf AFFF-Mittel zurückzuführen ist.
Allerdings sei Neckarwestheim I tatsächlich eines der wenigen Kernkraftwerke in Deutschland, die auf der Kippe stehen - auch deshalb, weil es eines der kleinsten ist.
Allerdings wird angenommen, dass bin Laden zuletzt die Organisation nicht mehr direkt leitete, sondern diese Funktion Aiman az-Zawahiri übernommen hat, der seitdem möglicherweise auch der ideologische Kopf des Netzwerks ist.
Allerdings wird der Gesamtheit aller Internet-Nutzer keine gemeinschaftliche Verbundenheit unterstellt, wie es beim verallgemeinernden Schlagwort Internetgemeinde oder Netzgemeinschaft der Fall ist.
Allerdings wird die Farbe einer zurückgesetzten Hexe allen Spielern gezeigt, so dass man sich gut überlegen muss, wann das sinnvoll ist.
Allerdings zieht auch Dr. Schmidt ein, der, wie sich herausstellt, Eigentümer des Hauses ist.
Alles, was noch von Wert ist, wird veräußert, Gläubiger werden nicht befriedigt.
Alles, was notwendig ist, ist schon gesagt oder angedeutet worden: Lavinia wird in die Heirat einwilligen, Aeneas wird Lavinium gründen, die Völker vereinen, nach drei Jahren der Herrschaft sterben und zu den Göttern erhoben werden.
Alles, was von Bedeutung ist, alles, was geschehen ist, kam niemals ans Tageslicht.
Allgemein besteht die beste Kombination aus stumpfen und explosiven Waffen oder aus schneidenden und magischen Waffen, da kaum eine Einheit gegen beides widerstandsfähig ist.
Allgemeines NetHack ist eine Weiterentwicklung eines älteren Spiels namens Hack (1985), das selbst eine Weiterentwicklung des Urvaters Rogue (1980) ist.
Allgemein formuliert behauptete er, dass möglich ist, was aufgrund der seiner Natur die Tauglichkeit besitzt, zu sein, auch wenn äußere Umstände eine Verwirklichung verhindern.
Als aber Gill Bastar das Duell doch noch für sich entscheiden kann, muss der Geist akzeptieren, dass Gill der Stärkere ist, und verschwindet.
Als „Adressat“ gilt innerhalb der sozialen Rollenbeziehungen die Person, die in den Einstellungen und Interaktionen betroffen ist.
Als ältestes bekanntes Bauwerk ist ein befestigtes Gebäude aus dem frühen 14. Jahrhundert an diesem Ort bekannt, über welches jedoch wenig überliefert ist.
Als am 5. Dezember 2010 ebenfalls Vollmond ist, ist Goert sehr besorgt, und empfiehlt das Verbot aller Sinterklaas-Aktivitäten und zunehmende Überwachung, aber er wird nicht ernst genommen und in Beurlaubung geschickt.
Als Arbeitsloser trifft er in Harlem auf einen Redner, der die Massen fasziniert, und als er, der selbst ein begnadeter Redner ist, einer Hausräumung beiwohnt, wagt er einen Versuch und schafft es tatsächlich, die Massen zu begeistern.
Als Baby erschienen ist, lässt er „die üblichen Schnorrer “ zusammentelefonieren, um etwas Stimmung in die Bude zu bekommen.
Als Bateman noch einmal nach den Opfern seines Massakers sehen will, die er in dem Apartment zurückgelassen hat, stellt er überrascht fest, dass die Wohnung leer ist, inzwischen frisch gestrichen wurde und nun zum Verkauf angeboten wird.
Als Ben jedoch seine Jugendliebe Carola, die inzwischen mit dem berühmten Disc-Jockey der Stadt DJ Kool zusammen ist, in der Disco sieht, entschließt er sich, sturzbetrunken und nackt auf der Tanzfläche ihr seine Liebe zu gestehen.
Als Besonderheit ist hervorzuheben, dass der Graslitzer Pass einer der wenigen historischen Erzgebirgspässe ist, der in weiten Teilen einem Talverlauf folgt.
Als Betty etwas später einen verzweifelten Kampf mit dem Schwein Cleopatra führt und schlammbespritzt ist, taucht Harriet Putnam, eine zweimal geschiedene, sehr glamouröse Frau auf.
Als Bobby ihr verspricht, dass er den Kindern nicht sagen würde, dass er ihr Vater ist, wenn er sie sehen darf, willigt sie ein und bringt die Kinder am nächsten Tag mit.
Als Borowski die Eltern darauf anspricht, verstärkt sich der Eindruck, dass das Verhältnis der Eheleute zueinander sehr angespannt ist.
Als Brasilianische Tafel wird in den Erdwissenschaften das ausgedehnte Tafelland bezeichnet, das im geologischen Aufbau Brasiliens dem Gebirgswulst der Anden (Kordilleren) vorgelagert ist.
Als Danielle Katarina anschießt, blutet diese und Danielle erkennt, dass Katarina kein Geist ist.
Als das Schiff am 10. April 1768 auf den Färöern ankam, war die Freude groß, dass Andreas endlich wieder daheim ist, nur: Maria durfte er nach der Meinung seines Vaters Christen Djurhuus nicht heiraten.
Als der Nachwuchs da ist, kommt der Herr des Waldes zu ihr und will das Versprechen einlösen.
Als die gemeinsame Tochter Maria, genannt Micky, wenige Monate alt ist, erhält Martina für eine Saison ein Engagement an der Metropolitan Opera in New York.
Als die Laus stirbt, lässt sich die Prinzessin aus dem Fell ein Kleid machen und fragt jeden Freier, woraus es ist.
Als diese in der Folge The Doctor's Wife kurzfristig in einen menschlichen Körper verbannt ist, gibt sie gegenüber dem Doktor unverhohlen zu, ihn zwar nicht immer dahin zu bringen, wo er gerne hin möchte, aber dorthin, wo er gebraucht wird.
Als die spätgotische Kirche, die auf einem Stich von Michael Wening abgebildet ist, zu klein wurde, erfolgte am 14. Juni 1725 die Grundsteinlegung zu einer neuen Kirche.
Als die Zahlungen ausbleiben und kein Filmmaterial zur Fortsetzung der Dreharbeiten vorhanden ist, beginnt die Gruppe auseinanderzufallen.
Als Egon Hallandsen darüber informiert, dass der Wandenberg-Koffer wieder in seinen Besitz ist, ist dieser darüber sehr schockiert, so dass er darauf ohnmächtig wird.
Als ein glücklicher Zufall Prinzessin Maya und Kapitän Kartal zusammenführt, stellt sich heraus, dass der Zwillingsbruder Kapitän Kartals der zweite Sohn des Mannes ist, der die Welt rettete, im selben Sonnensystem lebt wie sie.
Als ein Jahr lang kein Fortschritt zu ersehen ist, macht Ōtomo sich selbst mit einem Schiff auf den Weg, um einen Drachen zu erlegen.
Als einziger Wissenschaftler wurde Paul C. Knappenberger gehört, der Mitglied des klimaskeptischen Cato Instituts ist.
Als er am höchsten Punkt der Runde ist, stockt das Rad plötzlich.
Als er auf Gold stößt, will er seinen Freund Frank Blake benachrichtigen, erfährt jedoch von Taylor, einem Bekannten von Frank und seiner Familie, dass dieser kurz vorher an einer Lungenentzündung gestorben ist.
Als er fertig ist, liest er im Gedenken an Abba zwei Gedichte.
Als er feststellt, dass die enttäuschte Hella inzwischen offenbar mit dem Zauberer Morelli davongelaufen ist, beginnt er diesen voller Eifersucht zu suchen.
Als er ihr auf einem abendlichen Fest, bei dem auch Lyduschka zugegen ist, einen Zettel mit der Bitte um ein intimes Stelldichein zustecken will, gerät dieser durch die Magie Scapinellis in falsche Hände: in die Lyduschkas.
Als er im Frühling immer noch nicht zurück ist, beschließt Gerda, ihn zu suchen.
Als er schließlich doch in der Ruhestand versetzt wird und man nichts mehr von dem Mann hört, sind alle davon überzeugt, dass ihm darüber das Herz gebrochen ist.
Als Erstes kommt der Krankenhauspfarrer, der Schwitter darüber aufklärt, dass er auferstanden ist.
Als er wieder aufwacht, wird er durch den Leiter der Anstalt Ezra mit der Tatsache konfrontiert, dass seine frühere Geschichte nur in seiner Phantasie stattgefunden hat und er schon längere Zeit Patient der psychiatrischen Klinik ist.
Als er wieder unten in der Lobby ist, fasst er sich ein Herz und will noch mal hochgehen, um seinem Glück ein wenig nachzuhelfen.
Als es Milo knapp gelingt, seine Mutter mit Hilfe von einer Aufständischen zu befreien, kommt ihm die Machthaberin in die Quere, doch der Aufständischen Ki gelingt es, die Bewacher der Supervisorin davon zu überzeugen, dass sie böse ist.
Als Gunga wieder auf freien Fuß ist, erfährt er von dem Abbruch des Studiums und wird zum Gesetzlosen.
Als Hauptdarsteller war er auch in einer eine Reihe von TV-Werbespots für „Money Mutual“, eine Art Kreditkarte, die für den Internetverkehr gedacht ist, zu sehen.
Als Hauptdarsteller wurde der erst 17 Jahre alte Laiendarsteller Thomas Schubert gewonnen, für den es neben Karl Markovics hinter der Kamera ebenfalls sein Debüt ist.
Als Hauptunterscheidungsmerkmal haben sie eine andere Beschilderung des Kopfes, die bei den Zwergklapperschlangen aus mehreren großen Schilden besteht und bei den Klapperschlangen in zahlreiche Einzelschuppen aufgelöst ist.
Als Herr Birowski gestorben ist, naht Emil mit Suleika, Wagen und leerem Sarg.
Als Hobson schließlich stirbt und der Hochzeitstermin gekommen ist, weiß Arthur, dass er Susan unmöglich heiraten kann.
