Ich empfehle jedem Interessenten, zwei oder drei Wochen in einen Betrieb als Praktikant herein zu schnuppern, um festzustellen, ob es der Traumberuf ist oder man sich nur von dem schönen Namen blenden ließ.
Nun gibt es zwei Versionen, wie man den Fall Auer bewerten mag: Die einen halten ihn für einen abgezockten Hund, weil er im nächsten Jahr ablösefrei wechseln darf und sicher einen schönen Betrag erhält, der immer so nett als Handgeld bezeichnet wird.
Es wäre schön, wenn sich künftig Gewaltexzesse wie der in Thüringen von Politikern verhindern ließen.
François-Noël Babeuf, der sich den schönen republikanischen Vornamen Gracchus gab, gilt als der erste, notgedrungen utopische Kommunist.
Vor allem aber sind die Werke schön in ihrem völlig unverbrauchten Klassizismus: Claude Poussin zeigt Moses als Willensmenschen, und seine Augen leuchten dunkel aus den blassen Farben seiner Haut, seiner Kleidung, seiner Umgebung heraus.
Ich liebe schwarze Panter, die sind so wunderschön und elegant.
Und Lotte, des Dichters bis heute eindrücklichste Frauengestalt, fragte 1979 in "Groß und klein" besorgt: "Wer will noch über die schöne Frau hinaus?
Und Hausaufgaben sind nicht dazu da, um schön zu sein."
Allerdings war mein erster Titel schöner, denn damals haben wir nicht damit gerechnet", erklärte Grönholm, der vor seinem Landsmann und Markenkollegen Harri Rovanperä den vierten Saisonsieg sowie den elften seiner Karriere feierte.
Man kann dem entgegenhalten, dass zivilisatorische Fortschritte in schöner Regelmäßigkeit im Kampf für die Durchsetzung beschränkter Interessen erreicht worden sind, als eine Art Kollateralnutzen.
"Verbandsleute", so ein Sprecher, " können nun einmal schön formulieren".
Er könnte sich jetzt also entspannt zurücklehnen und an schönen Tagen den Blick durch die Rotunde in den Himmel genießen.
Beide Seiten haben schließlich die Lage schön geredet und die Aussicht auf einen Aufschwung beschworen.
Geburtstag begangen wurde, kam im Fernsehen etliche Male auch ein wirklich schöner Film über ihn.
Alle Genüsse auf einmal, schön stereo.
"Wie, bitte schön, soll man es denn sonst nennen?"
Er möchte eine schöne Kindheit haben.
Die gleichnamige Fernsehserie präsentiert auf höchst unterhaltende Weise Frauen um die 30, die alles haben, was vermeintlich glücklich macht - ein hübsches Gesicht, einen gut bezahlten Job, eine schöne Wohnung und mindestens eine beste Freundin.
"Wir brennen uns nicht in der Afar-Senke die Haut vom Arsch", fährt einer der White-Leute hoch, "damit diese Herren in ihren schönen Anzügen hier einfliegen und inspizieren, was wir gefunden haben.
Schlicht, abwechslungsreich und schön tönend schmeichelt es dem Hörer.
Getestete Lieblingsabfahrten, weil schön lang: zur Mittelstation Finkenberg und die "Katzenmoos" sowie auf entgegengesetzter Seite Schneekar und Unterbergalm.
Schließlich ist Fußball in guten Momenten so schön und elegant, dass man ihn eigentlich gar nicht verstehen will.
Jünger, schöner, größer - so präsentiert sich das Luisencenter in Darmstadt nach dem einjährigen Umbau, meint Christian Renneisen, Geschäftsführer der Firma Hammerson, der das Einkaufszentrum im Herzen der Innenstadt gehört.
Siegreich von einem Feldzug zurückkehrend, gehorcht er den Einflüsterungen seiner schönen Frau und schlachtet den schlafenden König, der sich als Gast in seinem Haus befindet.
Doch erstens passte der Start in die Zukunft so schön zur Erinnerung an die Vergangenheit.
Dass diese WM im Vergleich zur 98er, als attraktiver, schöner Offensiv-Fußball dominiert hat, ein Rückschritt ist und Kraft- und Tempobolzer den Ton angeben?
Christina Gassen und ihr irre kombiniertes Opernregie-Debüt in Mainz mit "Vertrauenssache" und "Die schöne Galathee"
Stattdessen könnten wir uns sorglos über die schönen, schnellen Läufer mit ihren erfolgreichen, athletischen Körpern freuen.
Wie viele Reisende bei schönem Wetter allerdings ganz spontan zur Radtour mit der Bahn aufbrechen, weiß die Bahn aber nicht.
Wunderschön im Bochumer Ortsteil Stiepel gelegen, lädt die Anlage zum aktiven Abschalten vom Alltagsstress ein.
Manche Geschichten klingen zu schön - sie müssen einfach ein Märchen sein.
Oder die spielstarken Deutschen, die 1972 siegten, weil Netzer so schöne Freistöße schoss und Gerd Müller so oft traf.
Ein schöner Job, aber auch kein leichter.
Dass ein schöner Salat gesünder ist als Currywurst mit Pommes, hat sich bereits herumgesprochen.
In der schönen neuen Thomas-Middelhoff-Welt des globalen Alles-mit-allem-Vernetzens wurden die einzelne Szene, das einzelne Label, der einzelne Künstler, schließlich sogar der einzelne Track nur noch als fungibles Content-Material angesehen.
Doch die Instrumente der Finanzjongleure sind weitaus vielfältiger: Viele Modelle schönen die Ertragsprognosen durch überzogene Annahmen über die Verzinsung der Liquiditätsreserve.
Aus dem schönen Braunschweig kommen die Herrschaften von Sonnit zu uns.
Wer hat dich, du schöner Wald, aufgebaut so hoch da droben?!
Das ist schon ein wunderschönes Bild, wenn die Menschen in Abendkleid und Smoking vom "Goldenen Hirschen" hinüber gehen zum Großen Festspielhaus.
Also, immer schön verliebt bleiben.
Neben den Klassikern der gehobenen europäischen Fischküche offeriert Hunsinger eine schöne Auswahl von asiatischen Gerichten, hauptsächlich von Meeresgetier, aber nicht ausschließlich.
Und wo kommen eigentlich diese Kreise in den Kornfeldern her? Viele solch seltsamer Erscheinungen gibt es, von denen auch das schöne Fußballspiel nicht frei ist.
Nach einem schönen Solo markierte Martin Bläser mit seinem 13. Saisontor das 2:0. Doch weder die Fans noch die Spieler verfielen in Euphorie, obwohl sie allen Grund gehabt hätten.
Eigenrauch: Ja, es war zweifellos schön, aber Vieles hat mir eben nicht gefallen.
Unseld war dann auch noch so freundlich, dieses nicht als Karikatur zu bezeichnen, sondern als eine schöne Beschreibung.
Ein Scheusal mit schöner Seele ist mindestens ein so großes Faszinosum wie ein schöner Mensch mit schwarzer Seele - das führt uns diese fantastische Novelle in der Nachfolge des Schauerromans vor Augen.
"Wir waren schon bei der Konkurrenz, so schöne Windräder wie die haben Sie nicht."
Es wäre schön, auch darüber etwas zu lesen.
Wir leben hier weiter, es ist noch schön: der Strand, das Meer, die Leute.
Als da zum Beispiel wären der gut aussehende, pfennigfuchserische und deshalb verhasste Soames, seine stets entsetzlich traurige, wunderschöne Ehefrau Irene und ihre Tochter Fleur, die nur für Schwärmerei und Sehnsüchte geboren zu sein scheint.
Da fällt mir der schöne Spruch ein: Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Backsteinen werfen.
Der heutige Dienstag wird für die wichtigsten Minister in Bayerns CSU-Regierung ganz schön anstrengend.
Für einen kurzen, schönen Moment war Hoffnung aufgekommen.
Arie van Lent brachte es auf den Punkt: "Der Sechszehner war schön grün, alles andere eine Katastrophe.
Und grüß die schöne Garonne, heißt es in dem wunderbaren Gedicht "Andenken".
Wir wollen in Troja ein schönes Museum bauen.
"Im letzten Jahr kam ein Mann mit unglaublich schönen Bilder aus Franken in mein Büro, der in Amberg geborene Berndt Fischer, ein Lehrer und Hobbyfotograf", sagt Moser und zeigt das Buch "Naturerlebnis Franken, Streifzüge durch eine Seelenlandschaft".
Er durfte Platz nehmen an dem schön gedeckten Tisch, und er erkundigte sich sofort - ein Plausch unter Profis -, wie er denn seine Dankesrede an die Deutschen am besten gestalten sollte.
Ich gehe zu den Rauchern hin, sage ,schönen guten Tag , wie ich heiße und wo ich arbeite.
Minute mit einer schönen Einzelleistung das Tor des Tages.
Man hat das Gefühl, der Namenspatron würde diesem schönen, zwischen Euphorie und Schmerzlichkeit oszillierendem Film zustimmen.
Wenn dazu noch nette Unterhaltung ansteht, kann so ein Abend sehr schön gelingen.
Vielleicht gibt's dabei auch den entscheidenden Tipp, wie man an eine der schönen und erschwinglichen Wohnungen in München kommt.
Geöffnet ist von 9 bis 18, bei schönem Wetter bis 20.30 Uhr.
Vor einigen Jahren veröffentlichte der Schweizer Schriftsteller und Filmemacher Matthias Zschokke einen Roman mit dem schönen Titel "Der dicke Dichter".
Es ist sehr schön in Zürich.
Möglichkeiten dazu gibt es genug, in der sehr schönen Ausgabe von Briegleb und anderen bei Hanser, in der sehr guten und teuren Düsseldorfer Ausgabe von Windfuhr und mit Briefen in der so genannten Säkular-Ausgabe, Berlin/Paris, aus DDR-Zeiten.
Jetzt aber, in der Wirtschaftsflaute und angesichts deutlicher Buchungsrückgänge, geraten schöne Festtagsreden und schicke Partys zur Ironie.
Mit einem Dach überm Kopf müsste auch nicht um schönes Wetter gezittert werden.
Aber wer Suker beim Trainingskick zuschaut, bekommt Lust auf Fußball: feine Dribblings, raffinierte Pässe, schöne Volleyabnahmen Instinktfußball der unterhaltsamen Art. Trainer Pacult sagt: "Davor war heute sehr lebendig.
Lesen ist nicht nur schön, es ist auch wichtig.
Dann sagt er ihr eines schönen Morgens, dass sie nicht herumspionieren dürfe - mit dem bekannten mörderischen Resultat.
Auch wenn's immer wieder schön ist.
Düsseldorf - Sie hatte tiefblaue Augen, lange schwarze Lockenpracht, war groß und schlank - eine schöne Frau.
Sie sind alle so schön, die Tiere.
Das schön klingende Schlagwort "Rendite ohne Reue" blieb vorerst meist ein Wunschtraum.
Kaum ist es in Hamburg mal schön, schon ist es in München noch schöner.
Ein ausgesprochen schöner junger Mann aus Afrika, den der Nürnberger Goldschmied, Bildhauer, Zeichner und Radierer Christoph Jamnitzer (1563-1618) da zwischen 1595 und 1600 vermutlich für die Florentiner Familie Strozzi aus Silber trieb und vergoldete.
Schwerer Regen peitschte Oscar Sevilla ins Gesicht, obwohl der andalusische Spätsommer so schön sein könnte, und am Ende fiel auch noch der Funkkontakt zur Teamleitung aus.
Die Melodien und Morten werden exakt so schön sein wie 1985 und wie 2000.
Mit 6:3 und 6:4 besiegte die Nummer zwei der Weltrangliste die schöne Russin und trifft nun im Halbfinale auf Lisa Raymond (USA), die im US-Duell gegen Monica Seles 6:4, 6:2 triumphierte.
Er singt Texte in einer Sprache, die zwar einfach ist, aber oft mit verblüffend schönen Bildern arbeitet; die etwas Unbenennbares ausdrücken kann, was viele Leute für das halten, was sie unbedingt einmal in Worte fassen wollen.
Kein Ereignis habe seine Generation so beeinflusst wie der Bürgerkrieg, ein Studienkollege starb für die republikanischen Brigaden, erst später entdeckte ihm seine Frau Inge Morath mit ihren Fotos die schönen Seiten der Nation.
Martina Bick: Heute schön, morgen tot, Ariadne Verlag, Hamburg, 180 Seiten, 7,90 Euro.
"Nett, lieb und schön sein reicht nicht", sagt Dieter Bohlen, der es wissen muss.
Wie oft habe ich dieses schöne Wort während der letzten zehn Jahre niedergeschrieben!
"Ist doch schön, wenn die Farben nicht so dunkel sind."
"Das war natürlich nicht schön, aber auch kein Beinbruch."
Die Galerie GresArt präsentiert eine Woche lang im Möbelhaus Wesner die Ausstellung "Mit Kunst schöner Wohnen".
Im Manuskript finden sich neben der schönen, akribisch-kleinen Handschrift des romantischen Phantasten kräftige blaue Striche, mit denen die Zensur die heiklen Stellen inkriminierte.
Westerwelle: Eine schöne Gelegenheit, diese Spekulation aus der Welt zu räumen: Ein Bündnis mit den Grünen wird es seitens der FDP nicht geben.
Die Börsen präsentieren sich nun schon seit Wochen überwiegend kraftlos, die sprunghaften Kursgewinne vom Februar und März erscheinen wie ein schönes, aber unwiderbringliches Intermezzo im aktuellen Börsenjahr.
Seine tiefe Frömmigkeit ist eine schöne Zugabe.
Wäre es nicht schön zu wissen, dass das eigene Geld ethisch korrekt investiert wird?
Die Ehre Wiesenkamps ist gerettet, Philipp kriegt die schöne Astrid und der gar nicht mehr tote Pole Marek steigt zum erfolgreichen Unternehmer auf, bei dem die Helden allesamt eine neue Anstellung finden.
Wie schön es hier ist, wie hell, versichern sie sich.
Oder die Makulatur des schönen Scheins, die irgendwann die Luft zum Atmen nimmt.
Stattdessen verlässt sich Patrice auf seine Fähigkeit, wunderschöne Songs schreiben zu können.
"Es ist so schön, eine Stelle zu finden, die passt", sagt Ina Ittermann, Leiterin der Einrichtung, die auch Körperarbeit und andere therapeutische Angebote mit in ihre Arbeit einbezieht.
Das "erfolgreichste private Museum der Welt", sagt Jürgen Hubbert, im Konzernvorstand für die erfolgsstrotzenden Mercedes-Benz-Pkw zuständig, soll deshalb sehr viel größer und schöner werden und obendrein umziehen.
Weil Slovo dieser Verbindung Spannung geben wollte, muss der Leser die Eifersucht von des Anwalts Ehefrau und die Zweifel der schönen jungen Juristin über sich ergehen lassen.
Die Knödel sind schön leicht, nur das Blaukraut ist etwas verkocht.
"Es ist schön, dass ich und besonders der VfL Bochum so im Rampenlicht stehen.
Der Tag war schön, aber die Türme waren weg.
Bis ins Museum, Hampden Park. Ein schöner Ort, ein Fußballfest zu feiern, die Schotten sagen, hier stehe die Wiege des Fußballs und nicht in England.
Und grüße Guus Kuijer recht schön, der deine Geschichten so geschickt zwischen Leicht-Sinn und Schwer-Mut balanciert.
Gemurmel geht durch die Klasse, und der Lehrer sieht ganz schön hektisch drein, da er nicht weiß, ob oder ob nicht.
Aber immerhin dürfen die Damen von einem Nachbarsaal des schönen Renaissance-Rathauses par distance dabei sein.
So wie damals an diesem wunderschönen Sommernachmittag im deutschen Fußballverein vor zehn Jahren.
Zuletzt lässt Verona Feldbusch ihre schlanken Finger spielen wie eine Pianistin, damit die Ringe auch schön blitzen.
Aber es war ein rührend schöner Moment, als sich Deutschland, sein großer, blonder Torhüter, seine stahlharte Mannschaft und selbst die enttäuschten Anhänger mit Anstand, Würde und Ehre vor einem der größten Ereignisse im Fußball verbeugten.
Wir könnten uns jetzt natürlich Gedanken darüber machen, ob es wohl schön ist, von Berufs wegen den Gestank und seine Wege in die Nase zu untersuchen.
Manager Reiner Calmund freut sich bereits auf die Partie im "Theater der Träume", wie Old Trafford genannt wird: "Ein schönes Stadion, ich kann mich entspannen.
Alles ganz schön und gut, aber doch etwas zusammengewürfelt.
Stoiber versuchte mit einer Zahlenparade zu kontern, der allerdings wohl keiner der Fernsehzuschauer in der Schnelle so richtig folgen konnte, und mit dem Verweis auf das schöne Freising bei München.
Die etwas dickeren Materialien fallen nicht nur auf, sie haben auch den Vorteil, dass sie schön warm sind.
Es hätte so schön sein können: der deutsche Liberalismus zurück an seinen Wurzeln, zerstritten wie eh und je.
Das ist allerdings ganz schön anstrengend, wie uns mittlerweile die Kunst immer wieder aufs Neue vorführt.
Nach der Pause hatte Rot-Weiß durch ein Tor von Andreas Kretschmar (7.) und einen schönen Eckenschlenzer von Clemens Crone (34.) 2:1 geführt.
"Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Aufenthalt", wünscht Waya von der Rezeption zum Abschied.
"Ein schönes Land", ist auf der Leinwand zu lesen.
Sie sei eine schöne, ruhige, eine gemütliche Zeit gewesen, erinnert sich Schorsch (86): "Damals hat's viermal am Tag frische Brötcher gewwe!"
Viel schöner ist es, man hat die Welt an seiner Seite.
"Wir werden eine schöne Zeit in Sachsenhausen und seinen Lokalen erleben", versprach die neue Amtsinhaberin.
Es wäre eine schöne Idee.
